7块钱估计才合理
三六零(601360.SH)一季度净利润升35.47%至6.47亿元
砸得过了啊魑魅魍魉都砸出来了 明天应该涨但能涨到10周线吗 360破了均线底线
比耐心
宠物托每天都是废话连篇，360就是凉凉的，没戏，正常人会在一个股吧里坚持每天发贴
年内第二大跌幅 大盘支撑位在10周均线及缺口处 暴跌下的360无可奈何
实在难以忍受流氓360浏览器的流氓弹窗，今天终于卸了，总算清静了
一个骗子公司股价这么高还有人买，可惜可怜可 悲啊。
哈哈
最后沦落到退市呵呵
无论牛熊 都不看好360,跌破20
2点跳水 收绿
60%什么时候能回去
360美国退市时折成人民币就600多亿，现在有1500多亿。A股的水分比美股还大
赶紧拉吧，没人卖的
为“宠爱”正名：都是成年人，股市有风险，买卖自负。股吧记录个人浅见有何不妥。跌了
一万年太久，只争朝夕。
海宠，你们真是人才啊
young宠爱i怎么还在这啊，一年多了
外面都涨疯了，宠物还耗在这呢
宠物，你已经臭了，就不要再丢人现眼了
《网络空间法治化治理》白皮书在京发布
抛！机构连拉股价，用人性贪婪，割韭菜！[拜神] 数万亿的股权质押解困需要的资金不
宠 你在这逼次了一年，这股跌了一年，你还有脸？
哈哈哈哈，宠物狗天天刷存在，前两天我就提示风险了[大笑][大笑][大笑]
被玩了，卧槽。太日了
股东大会公告有一个奇怪的数字现象
尿性
慢慢砸吧，出来混早晚要还的，之前在三六零身上挣的足以让我撑到 2.1元左右
今天继续大跌，看能不能突破20，坐等全仓买入
哪些砸中在砸？
姓周的 就是垃圾
一季报看视增长实际上下降了
周周吹?就周周假大空骗?!
不分红少分红的企业你的业绩是真是假？这样的年报，这样的年报季报发出来浪费资源！
知道为什么跌这样了，截止3月31日基金走了130家之剩2家了。好的行情下不买基金
601360:三六零关于公司董事及副总经理辞职暨提名董事候选人的公告
三六零第一季度净利润6.47亿元人民币，营收27亿元人民币。
三六零04月29日获沪股通加仓40.69万股
这个市盈率还是有点高啊
这个每股收益原来是季度累计的，我还以为下降了
老周，咋昨晚你醉酒一么？四点才发公告[滴汗]利润增四十几个点 ，你是不是算错了，
不错不错，终于兑现了圈钱承诺，增发价多少啊？
360一季度每股收益才0.1元，较上期大幅减少80个点啊
节前2个交易日持股者要买进 下周指数收盘应在10周线之上 360挑战均线底线了
601360:三六零独立董事关于第五届董事会第十一次会议相关事项的独立意见
360金融净利狂增9.92倍 周鸿t1800亿元帝国极速扩张
又到了该割肉的时候了
回归20吗？羊宠带领韭菜做梦到 30元？[大笑][大笑][大笑][大笑]
还不出一季报啊
宠老屎，两个账户的中签率能叠加吗？
质押率过高股票一览
360相对其他软件股，目前是低估的
360应该很有钱，做好网络安全老大就可以了
今天买了点360.
痛杀宠物狗
360是流氓软件，卸载了。不要脸，我呸。
这样的走势非常合理，从月线上来看，目前刚刚回归到2月的阳线实体的一半，同时也回踩
360有各种好，唯一不利就是没有业绩增长速度，类似已到成年。但科技的魅力不就是如
在这里你们也有信心提茅台酒，不去茅吧都浪费了你们的精力，与每天在这里领红包了？
墨迹什么一个季报都发不出，难怪股价跌成狗样
趋势未变，继续下跌
三六零04月29日资金揭秘
23.1进一手
别买！不是这个赌法
360跌足4年，大熊股当前，为什么回国，套你
想赚大钱的耐心等待，20元以下陆续建仓！
董秘最近在做空自家股？没更新的话题了。
王二狗难逃这一刀。
10%不见了
2。8吊住王八！
无量难升
没有出路。
王孙脸真黑！
辣鸡安全，6个交易日在这辣鸡亏了4w
澎思科技完成1.5亿A轮融资 360、富士康等产业资本联合投资
临时股东大会估计商量退市的事的
又回到20时代，这一波行情给你的一点点涨势都被你吃了
指导t得真特Nf心啊。。
退市回来涨一倍，值这么多吗
4月收官战A股三大股指红盘报收 成交量不足5000亿元
统计局：4月制造业PMI为50.1 非制造业PMI为54.3
千亿资金疯抢科创板基金 业界提示勿高估投资收益
劳动致富最光荣，分享投资经验赢取多重好礼！
调整带来布局机遇，反弹一触即发？7×24小时股票快捷开户，把握逢低介入机会！
【一季度软件业务收入增逾14% 机构扎堆调研6只概念股
三六零(601360.SH)一季度净利润升35.47%至6.47亿元
2018年A股高管薪酬榜:年薪整体上涨 独银行业下降
601360:三六零关于公司董事及副总经理辞职暨提名董事候选人的公告
601360:三六零2019年第一季度报告
601360:三六零独立董事关于第五届董事会第十一次会议相关事项的独立意见
601360:三六零第五届监事会第八次会议决议公告
601360:三六零2019年第一次临时股东大会决议公告
601360:三六零第五届董事会第十一次会议决议公告
601360:三六零2019年第一次临时股东大会之法律意见书
601360:三六零关于会计政策变更的公告
大盘明天接着震荡调整 希望收出周K线阳线 360还是随大盘震荡
7块钱估计才合理
砸得过了啊魑魅魍魉都砸出来了 明天应该涨但能涨到10周线吗 360破了均线底线
比耐心
宠物托每天都是废话连篇，360就是凉凉的，没戏，正常人会在一个股吧里坚持每天发贴
年内第二大跌幅 大盘支撑位在10周均线及缺口处 暴跌下的360无可奈何
实在难以忍受流氓360浏览器的流氓弹窗，今天终于卸了，总算清静了
一个骗子公司股价这么高还有人买，可惜可怜可 悲啊。
哈哈
最后沦落到退市呵呵
无论牛熊 都不看好360,跌破20
2点跳水 收绿
60%什么时候能回去
360美国退市时折成人民币就600多亿，现在有1500多亿。A股的水分比美股还大
赶紧拉吧，没人卖的
为“宠爱”正名：都是成年人，股市有风险，买卖自负。股吧记录个人浅见有何不妥。跌了
一万年太久，只争朝夕。
海宠，你们真是人才啊
young宠爱i怎么还在这啊，一年多了
外面都涨疯了，宠物还耗在这呢
宠物，你已经臭了，就不要再丢人现眼了
《网络空间法治化治理》白皮书在京发布
抛！机构连拉股价，用人性贪婪，割韭菜！[拜神] 数万亿的股权质押解困需要的资金不
宠 你在这逼次了一年，这股跌了一年，你还有脸？
哈哈哈哈，宠物狗天天刷存在，前两天我就提示风险了[大笑][大笑][大笑]
被玩了，卧槽。太日了
股东大会公告有一个奇怪的数字现象
尿性
慢慢砸吧，出来混早晚要还的，之前在三六零身上挣的足以让我撑到 2.1元左右
今天继续大跌，看能不能突破20，坐等全仓买入
哪些砸中在砸？
姓周的 就是垃圾
一季报看视增长实际上下降了
周周吹?就周周假大空骗?!
不分红少分红的企业你的业绩是真是假？这样的年报，这样的年报季报发出来浪费资源！
知道为什么跌这样了，截止3月31日基金走了130家之剩2家了。好的行情下不买基金
三六零第一季度净利润6.47亿元人民币，营收27亿元人民币。
三六零04月29日获沪股通加仓40.69万股
这个市盈率还是有点高啊
这个每股收益原来是季度累计的，我还以为下降了
老周，咋昨晚你醉酒一么？四点才发公告[滴汗]利润增四十几个点 ，你是不是算错了，
不错不错，终于兑现了圈钱承诺，增发价多少啊？
360一季度每股收益才0.1元，较上期大幅减少80个点啊
节前2个交易日持股者要买进 下周指数收盘应在10周线之上 360挑战均线底线了
360金融净利狂增9.92倍 周鸿t1800亿元帝国极速扩张
又到了该割肉的时候了
回归20吗？羊宠带领韭菜做梦到 30元？[大笑][大笑][大笑][大笑]
还不出一季报啊
宠老屎，两个账户的中签率能叠加吗？
质押率过高股票一览
360相对其他软件股，目前是低估的
360应该很有钱，做好网络安全老大就可以了
今天买了点360.
痛杀宠物狗
360是流氓软件，卸载了。不要脸，我呸。
这样的走势非常合理，从月线上来看，目前刚刚回归到2月的阳线实体的一半，同时也回踩
360有各种好，唯一不利就是没有业绩增长速度，类似已到成年。但科技的魅力不就是如
在这里你们也有信心提茅台酒，不去茅吧都浪费了你们的精力，与每天在这里领红包了？
墨迹什么一个季报都发不出，难怪股价跌成狗样
趋势未变，继续下跌
三六零04月29日资金揭秘
23.1进一手
别买！不是这个赌法
360跌足4年，大熊股当前，为什么回国，套你
想赚大钱的耐心等待，20元以下陆续建仓！
董秘最近在做空自家股？没更新的话题了。
王二狗难逃这一刀。
10%不见了
2。8吊住王八！
无量难升
没有出路。
王孙脸真黑！
辣鸡安全，6个交易日在这辣鸡亏了4w
澎思科技完成1.5亿A轮融资 360、富士康等产业资本联合投资
临时股东大会估计商量退市的事的
又回到20时代，这一波行情给你的一点点涨势都被你吃了
指导t得真特Nf心啊。。
退市回来涨一倍，值这么多吗
601360:三六零2019年第一季度报告
601360:三六零第五届监事会第八次会议决议公告
601360:三六零2019年第一次临时股东大会决议公告
601360:三六零第五届董事会第十一次会议决议公告
601360:三六零2019年第一次临时股东大会之法律意见书
601360:三六零关于会计政策变更的公告
对于宠物，只能大笑三声
卡拉宠物也只有在夜深人静的时候才敢出来了[大笑]
股市无常，再杀宠物狗。
正确解读360，绝对不是现在的乐视网。
360安全呀，不敢大跌
三六零4月29日盘中跌幅达5%
收个最低价吧[鼓掌]
10亿商雨飞刀，60亿待解禁，别坐椅子了，蹲下吧。
我一直认为明天季报不错的[大笑]
已投反对票，让你鱼肉股民
谢谢庄主为我雪恨。
垃圾[毛估估]
主力，满足我小小愿望，砸到22.5[大笑]
不要再唱了，再唱今天要像长虹一样跌停的！[困顿][困顿][困顿][困顿][困顿]
下一个贾药停
我说的是宠物回来了并不是说的宠爱，哈哈他着急了！看来是真托，如果点名入座那我就明
360还没倒闭？满仓杀入美锦能源
怎么股东投票短信
120日在向你招手
套死了
还会继续跌，目标位 20元左右 ~
22.20加码
季报应该非常难看
我的钱呀……[哭][哭][哭]
它妈的，刚刚最低点出了，就开始反弹了
加仓加仓买买买[鼓掌]
猜测晚上，有是跟谁市场祈浮，祝大家好运
360，呵呵！！！
坚决买买买买买买买买买601336
你跌慢一点嘛！好歹你是大盘股啊
23啦，下一目标21
120日生命已破，玩屁
辣鸡
今天怎么也要加仓点360
买买买买买买买买买买买买
看样子今天要跌停，大盘要反弹
恳请主力今天再打低点，谢谢[大笑]
赚钱才是硬道理，没有赚到钱的理论都是骗人的鬼话
送给为定增而买股的股民：定增原来是这样玩的
601360:三六零:中信证券、中金公司关于天津奇信志成、周鸿t、天津众信收购江南嘉捷电梯股份有限公司之持续督导意见书
A股公司的妙趣卫生间及“花边美学”
转发
幸亏跑的快，
转发
我喜欢哥哥
大盘再度走牛 深成指周K线已经12连阳会创历史纪录吗 360再随大盘起来
今天买了你，相信自己看多
一头母牛在吃草，突然一头公牛从远处狂奔而来说:“快跑!宠老屎来了!''母牛说:“
请问：中国中冶什么时候跌回到2元？这个股的主力怎么知道我们这些新韭菜手里拿的是钱？要逼空到哪一天？
网络安全现在还没轮到这个板块吗
寒山寺
从IT行业地位1，总收入1，净利润1，流动股本，科创板信息技术行业属性，网络安全
一季报会超预期
掂量这波行情有多大 股民们格局要大一些结束早着那 360这一段弱于大盘调整到位
601360:三六零关于拟转让所持北京奇安信科技有限公司股权的公告
三六零转让全部奇安信股份是利好还是利空？
新巨轮呼啸驶入企业安全市场
周鸿t释疑剥离奇安信：帮合作伙伴扫清上市障碍
三六零借壳上市后首份年报：2018年净利润35.85亿元
360发布2018年度年报：“大安全”战略红利效应凸显
大盘明天接着震荡调整 希望收出周K线阳线 360还是随大盘震荡
周鸿t毫不忌讳地说，在中国，工资只能解决糊口问题。你想买房，就要拿到公司股份，而
魔咒已破下周震荡盘升去创新高 均线黄金交叉开始发散 360调整结束应该需要拉升了
下周起飞，开始建仓，买入[大笑][抄底][满仓][看多]
我啥时候才回本啊，46今年有希望解套吗
看看我拿这货多久了！！！做了多久的t
安全回踩60日线，调整的差不多了[胜利]满仓干
挂25.22出，然后换股
特大利好，下午要涨5个点，同志们，冲啊，抄底的机会来了！
360你是大型科技股吗？
三六零04月26日获沪股通加仓21.71万股
美股抗癌药股月升幅近45倍|国家科技最高奖|抗癌药血友病艾滋病克星 机会要把握
市销率太高，7元比较合理。
老周也是受害者，看看简称和代码，不伦不类，所以360一蹶不振啊！
还有人敢提360国家网络重器吗？
一定要信千股王的，说了16就一定16
破20先见15
17以下见，目标一直没改变过[傲]
收盘了，宠老“师\\\
老海啊！刚才看了一下东方财富网给我的排名。你说气人不？
互联网大会，网络安全成重要议题
36的成本 要多少个涨停，不补能回来吗？
融360是360旗下的公司吗？如果是就要跌停了
快跌，老子要买
个人感觉：增发前不会大幅拉升，主力低价拿筹码
海河狗告我啊
死玛360，死玛周红衣！！！！
这里就剩骗子了！！！！吹吧～～散的们别碰此烂股～～～市值太大，上方套牢太多，拉升
360才是真正的5G网络概念
天气闷热死了，这里凉快死了！ 置顶消息没了，评论大师不见了，几个死拖不见了，吹牛
好股被打压
360回归带着毒角兽的光环回归A股，其实就是在国外骗不到钱，回来割韭菜的[想一下
大盘今年首次收出3连阴 遇30日线支持深V翻红 360调整应该到位该上涨了
360的定增怎么样了？是要到五月份才能定增么？
星期一大幅加仓，一季报应该不错。
94的PE，价格至少再跌去2/3才有可能取去评估是否值得投入
360阅览器全是垃圾信息
这股票行不行啊？ 互联网安全第一股啊
我就不知道这公司为什么市值这么高，
601360:三六零:华泰联合证券有限责任公司关于三六零安全科技股份有限公司重大资产出售、置换及发行股份购买资产暨关联交易2018年度持续督导的核查意见
就想来骂一句这个流氓软件，无耻! 下什么APP时360手机助手都截胡
冥冥之中，自有安排。时机到了，缘分自然来了。只觉时日走得太快，一切皆是过眼烟云。
22我来干你
给科大讯飞收购好了
三六零04月26日资金揭秘
年后单日第二大跌幅调整 先看20再看30日线支持力度 360的60日均线有支持
再加仓一点点
放弃筹码
还是仓位不要太重为妙~
22.20元是个底，等到了平仓线后买了，大家在等等。
得为了口气活着啊~~~
这个公司到底是做什么的?
36可期轻仓可入
360这股曾经也辉煌过，机会肯定有，就当定期存款养老了！
360是下一个贾玉亭吗？
南到长线的就能赚到真金白银！
定增利益机构无耻行为，让360从垃圾级跃升为超垃圾级，令群情激愤!
有意思，还在跌。
360这垃圾有毒
快跑，大单在下面等着。
信息安全，大数据，科技股都在涨
网络安全在涨 你在跌 360你家网络是不是不安全 
360是不是软件 ？趴在哪里干啥？给我雄起来
软件 网络安全都在拉升你还在等什么
此股股价是不是由电脑全自动控制的呀！跟大盘分毫不差！怎么做到的？
给我上，[赞]
不要涨呀，龟主力[大笑]
亏了90多了[好困惑]
看跌到20 行业垫脚石 
拉黑宠物 远离病毒感染
本轮行情，大部分都从低点翻倍了
这面可以
吃面
最坑爹的一只股，
网络安全版块大涨，龙头360不涨反跌，
这个位置都还没有走的人我相信是坚定看多的人了，就算是退市都不会走的了，
直接割了换股，每天阴跌还有韭菜以为在洗盘，再见
如果这两天破了23元会直接奔着 20元去
三六零短期不行了，早都破位了
有点吓人，先卖了入袋为安
感觉越来越危险了
弱弱的问一句，360的主力你还敢跌吗[大笑]？
这股要5月份才能涨了，别想了，安份呆着吧。[满仓][满仓][满仓][满仓][满仓
冲上去啊 ，唉
三六零04月25日获沪股通减仓14.26万股
我买过360手机，用了不到一年经常出问题，售后服务差。总是找这样那样的理由推脱责
我去年在40多时警告360增发价不会超过21.89，事实上按照极限时间算，几乎就
转发
卖烧饼与股市――凤凰财经综合（房地产同理）
巨亏3500，五月吃泡面一个月
咯概率统计近距离
这走势不暴跌2次不行
卖了吧，真能上25再接，反复割肉也认了
三六零04月25日资金揭秘
大盘20日线暂遇支持 今年沪市大盘未曾遇到3连阴 360地量春节后未有3连跌
17
亏死了
守住60线
360要大涨了
这个斜线完美了！至少下跌1.6个点！
勒索病毒 来了
这都在25元左右徘徊，快一个月了 ！！！
股价越低?越被多人骂?产品越滞销?!
云服务合作放开，不涨？
601360:三六零:北京奇安信科技有限公司专项审计报告
卖出耽误时间
我就奇怪了，权重股没大单，都是散户在买？
你说回归不是为了圈钱 事实证明 你自己打了嘴巴 还有何说
上不去就下吧
这个位置不要怕，使劲砸，砸死主力
就是这个位置，使劲砸，砸死主力，
一百多基金，随便几只加点仓会是什么结果，做梦都笑醒了。[鼓掌]
来个放量长阳，期待好久了。
投你个反对票
买了360的想涨到36元，没买的想360降到3.6。[想一下][想一下][想一下
三六零04月24日获沪股通减仓25.88万股
601360:三六零2019年第一次临时股东大会会议资料
今天要大涨
25.25这个位置很讲究，下跌趋势的压力位，是下跌中继呢还是往上突破呢，这里我卖
24.6牢不可破
三六零04月24日资金揭秘
三千万就可以拉涨停, 磨磨唧唧2个月了,有完没完了?
病毒，刚出他上去了
出了上不去
主力说：我投降了，砸不动了，我放弃抵抗[大笑]
还不涨？
使这么大劲砸下来，回头一看没人跟，怎么吃回去呢？傻眼了吧！
24.6左右慢慢加
明后天一带一路，下午飙升
傻B主力，洗盘力度不够呀！你这么洗怎什么时候才能洗干净呀？
360我觉得能大涨啊！
知道这货是辣鸡但万万没想到是如此的辣鸡！
这 360，24.5 ~ 25.0元是个支撑，要是破了还会大跌
都已经春天了，为啥还这么冷呢？主力去了哪里？
沦落为辣鸡股
观察了有一段时间了, 貌似这只股票没有主力啊
随便洗，反正牛市就是解放前期高点
快跑
三六零04月23日获沪股通减仓24.61万股
可以满仓了
大胆预测一下 2018年净利润63亿，现流通值98亿 今天走势极其反常，大资金估
狗逼主力，道路千万条，你只有一条，就是涨[微笑]
吧里有个小丑名“傻逼兄弟”，一心想扬名却技术臭。十场下注9场输，没脸没皮不知羞。
是否公正？是否公允？
安慰自己，地量见地价
送给为定增而买股的股民：定增原来是这样玩的
半年发个帖子还被举报！小韭菜们，老韭菜young宠爱i会一直忽悠你们，直到羊宠挂
希望地价见地量
三六零04月23日资金揭秘
要饭的三六零！！！
掌门人口碑差?股价必熊?!股市的铁律!!
幸亏早上25.20走了，今天买新票全部绿色，今天就是不该买，只有早盘卖
今天晚上去安心喝杯好酒[大笑][大笑][大笑]
尾盘别跌了
昨天没招待好？
吃屎去吧三六零！！！！
机构去哪了，60多抢着买，25又不要，基本面没有什么变化
360没有诚信的公司，谁会与它做生意。
明天又有机会了
1700的盘子，小散在挑大梁，1000手单都难得一见
不多就买一手专门做T.买多了就得吃修理脑子的药了！
周鸿t傻眼了
22我来
我真是傻逼买了你
求求你当个人吧，40亿的盘子，这么点交易量？
601360:三六零关于投资者交流会召开情况的公告
35亿利润撑起1700亿市值，水分太多了。
死股，垃圾。27买都能套10个点
卖了，拉升指数完全不出力，没有龙头气质
红衣绿帽三六零！！！！！！厉害，周红衣！！！
不到24.65，不进场
现在可以搞搞了～
人家刚来交流，还没入场呢，怎么能不跌
卧槽我一卖就涨
怎么涨上去就还要怎么跌下来 ~
主力今天涨五个点就行了
360手机，广告机，每天自动弹出广告页面窗口，没点的app，一天1G左右的流量被
红衣需要绿帽配？
周红衣天天戴个绿帽子上班，360也天天绿
360今天特大利好，挂个24.3接盘，稳得很。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
360将迎来大利好
360真聪明，弹出的广告让用户没法关，等你的鼠标刚到想点时，广告就消失了。下次却
360最后砸到24.60元，可以买些，等待冲击250日线，30元可以抛出
价、线马上要搭火了，要爆了
今天把我上周的盈利全部抹去了
三六零股性太弱 撤了吧
我今天挂25看能不能成交
三六零04月22日资金揭秘
明显砸不动了
五日最低点 24.59 ~
扶稳坐好，等连板!
这垃圾股千万不能碰，我已被坑得很惨
这是黎明前的黑暗
哪些砸中在砸？
砸不动了
这走势好像在等什么！等什么呢？
非法配资逃离
买个垃圾股再怎么懂金叉银叉也没卵用！！！！羊宠就是棵老蠢韭菜！
做了把t降低成本
垃圾股，跟热点一点点毛关系都没有，白白浪费行情，再见
此处高薪聘请轿夫。
骗子的共同特性都是假大空吹!!!
《实际利润与承诺利润差异》报告里非公开发行的股票每股1元……现在20多
周教主是不会管股票价格的，周一到不到36还是要考我们自己！周一雄起，兄弟们！
想当初回归A股的时候4000多亿，就知道要套不少人.
5月底我来干你
每股分红3厘也算是分红？
荐一股：600387海越能源热门题材概念丰富，盘小绩优股价低，滞涨多时，多年来无
周鸿t发内部信：360未来要投资至少50家安全公司
2019中泰化学002092五大项目建成后产能公司资产营收，假如利润翻3-5倍 
“周鸿t，我是你大爷”！咋回事？ 环球网 周鸿t对于“996工作制”表示，“在座
老周是一个既成功?也是一位十分失败的人物，需是三六零的老总，但全世界(有背景的大
股指期货放松限制，上证50中360最有上涨弹性。上证50中，360滞涨严重，利好
我记得2017年中央政法委请周董给全国政法干警授课，主题就是网络安全。还有其他网
5G推动信息安全产业持续成长 领涨龙头或已浮出水面
在最美的年纪25岁遇见了最好的你，13年你第一次一个人来我家吃饭的样子是那么让我
 4月19日，原国家新闻出版广电总局官网显示，《出版国产电脑网络游戏作品申请书》
我的手机就是360N6手机，真耐用
360不造毒网络就没毒，360贼喊捉贼
下周一五个一字板
前脚进军政企市场后脚发年报，周鸿t下了一盘什么棋？
红杉资本投资近五年，三倍价格你就想让他走，太幼稚了吧，依我看，至少二十倍!
要啥自行车
周鸿t说，去年360回A后，不知道被谁做庄，“炒得很高，跌得很低。最低点最高点，
大盘周五表现符合预判 下周震荡盘升概率比较大 360果然如预判上涨收阳
看图形明天接着震荡整理吗 等5和10日均线金叉支持 360今天勉强比大盘好一丁点
这个里面有价值的东西根本发不出来，乱七八糟的随便发
都闭嘴
盈利35亿，营收136亿。流通盘小，一年内无解禁股、独角兽、创投（持有多家科创）
伟强哥哥送给我的一束红玫瑰花，我非常喜爱！
国家新闻出版广电总局发文 游戏版号申报正式重启，360还是按兵不动吗？
手机一开机就有360清扫还带着一个几乎光屁股的下载广告，烦死了
醍醐灌顶
这一波涨到36.0
三六零04月19日资金揭秘
不是有很多分拆上市的子公司吗
这煞笔能跟格力比吗？脑残吧！它就是圈钱的
死股
还好昨日卖了这只死股……
格力被喊上去了……360上80口号喊起来.......尼玛
黑色节日，大盘都在跌，你也象征性的跌2点好吧。这样不按套路出牌纠结要不要上车
三六零：最大的网络安全公司，广告收入占八成，研发投入跟不上
不知道现在卖出的人的成本是多少？难道就是赚几分钱的差价？
今天要是砸盘，这个主力要去喝茶了，嘿嘿
亏
难怪大家都在骂，这个货真的太烂！多少人被套牢了，还有多少割肉了的，参与进来的就算
现在庄已经没有选择，不管短线是跌20个点还是q20个点，庄在两年内必须有个拉升，
不知道老周说的庄家是谁？现在应该换了庄家了，原来的庄家收割了庄稼，那现在的庄家是
要死不活！！
之前一直20跳来跳去。现在25跳来跳去。看看别的垃圾货，那个不三十个点以上。就你
这股还完脸不
麻辣死逼
真是一将功成万骨枯?!
快跑
你是假软件？
601360也该雄起了！
再不碰你 两万股 25.20清了
周总对自己的股东不太负责啊
好好的360手机系统，你们能做成流氓广告系统，我也是醉了，唉，连我这样的多年老用
今天是我生日，周教主能小涨5个点，我买个生日蛋糕吗？谢谢，兄弟们，顶我上去，给周
怎么把360手机拍照删除，次次拍照上有广告，真讨嫌。
360现在最大问题就是 手机时代布局不足。app不如 腾讯 阿里百度 甚至连网易
高开低走大盘继续震荡调整回踩 先看20日线支持怎么样吧 360真的考验60日线了
烂股
差不多了，要启动了，不鸣则已一鸣惊人。
周鸿t你不关心股价的言论，让我想起你说你的人生如此失败，没有任务意义，真是！
周鸿t你不能不关心360的股价
真的佩服老周横眉冷对万夫所指的勇气?与忍受老祖声誉受损的气量?!
老周这么说你们还看不出是调侃的意思么，现在股价被炒作，高的时候太高，低的时候太低
不关心股价的老总。你就知道融资圈钱吗？这么说话伤了很多股民的心。。。。。你退市吧
说了第一次增发价21.89又不信，不信好了，人家觉得贵了，第二次16.89，你喜
关心了肯定会得到心脏病”，周鸿t说，去年360回A后，不知道被谁做庄，“炒得很高
从不关心股价,这个价位我很满意了
老周的良心被狼狗吃了，不关心股价，只关心圈钱[大笑]
360必死
A股市场的奇葩
周鸿t称，未来几年360实施了大安全战略，会更有价值！
牛氓股，刚上市就分拆，烂
利好来了，他不关心……
不关注可以，退市吧
不关心哪明天就跌停
三六零04月18日资金揭秘
谁来救救这sb股啊
360刚刚发布了新款儿童手表，349
刚刚发布了一款儿童手表，349
就凭老周，这市值本就高估，能稳住就不错……
360
无话可说！！！！！废物360，废物周红衣！！真尼玛垃圾！！！
作为互联网行业，360公司18年度业绩增长7.28%，太慢了...
宠物，还在发你的心灵毒汤呢
宠物，你真是个人才啊
周骗子玩完了
走成一条直线了，你真得！
缺乏核心技术。
天了！一百多家机构和基金进驻，靠谁来帮它们抬轿子呢？
回头看下360，看来还是卖对了，太难涨上去了。等启动在进来
你很好，天天跌！
重仓你这个玩意，回本就卖
t得一手好股[微笑]
不给发表？
50拿的360，估计还有25.3割了，反手换成了金隅
麻痹
摸鱼最近路子是不是有点野？
给周董事长的一句建言，请进！
你麻痹的，利好你不涨，大盘疯涨你不涨，曹尼玛！
是人养大的吗？
跌永远走在涨之前
害人呀
什么之股，流氓之股，黑暗之股，高利贷之股
000898业绩1元10送3分红2元
日尼玛，全a股最垃圾的股票！！！！
这股真浪费时间，走了，你们发财吧
二浪_
zu昨天涨的不够今天跌的
早已定增好了,看看数字吧.
三六零04月17日获沪股通加仓3.62万股
该来一波了
装逼公告一发，股价是否还要装孙子？明天拭目以待
进军政企安全市场，构建大安全生态
三六零去年净利35.35亿元 同比增长5% 董事长周鸿t年薪373万元
360的主力今天觉醒了吗？净流入居然是红的，不错，值得表扬！未来可期
傍晚，紫晗刚回乐山，房地产开发商朋友就来接紫晗共进晚餐，共商大事。
死猪不怕开水烫
周鸿t成人之美的背后暗藏杀机？
18倍市盈率的科技股有哪几只？
大盘探底回升重拾升势 明天前高点附近震荡整理 360接近60日线遇支持略强于大盘
三六零04月17日资金揭秘
老子比儿子差滴不是一点。
主力已不关注，小散玩的不亦乐乎[大笑]
要绿
周红衣，狗！
涨停了
能把25.79吃了，今天可能会涨停……
可以骂你一句 死垃圾不
牛叉了[胜利][胜利]
压单牛叉
上方压单分布完美呀，吃进吧！
三六零回A首份年报：超额完成承诺 营收和净利增速下滑
三六零涨到360元，让空头羡慕嫉妒恨
360股价严重低估。
360是中国的希望。
下午涨停。
360，现在是最好的买入时间。
要是能到25块钱，我满仓。
360起码值1万亿
无量自嗨，
360，被低估的互联网公司
有被洗出来了，下午可能大涨
股价将来能超越贵州茅台。
SB杂种又来砸盘了
360 2018年每股利润1.148圆 分红5分钱 可耻
网络安全第一
骗子公司长不了，三六零白条借了五千八，一个月不到还要还六千四，坑了一次卸载
三六零04月16日获沪股通加仓34.94万股
三六零超额完成“对赌承诺”，周董37亿夹带“隐形重任”
360金融昨晚大涨30%，直接大爆发涨了5块钱，前所未见，这是怎么回事？
有个网红云商的是不是360出来的老板做的
360净利34亿，周鸿t谋局“大安全”
吃人肉的公司
又补早了[好困惑]
【图解分红送配】三六零2018年度拟10派0.53元
【图解年报】三六零2018年净利润35.3亿元 同比增长4.83%
360――第二波上车机会
看了年报，360吧里的黑嘴已经把大部分小散忽悠走了，剩下的只有鸡狗、大户和港仔，
360除了主力不给力，其它都还行。今天接手，5.10日能到30就行。[微笑][微
三六零：“安全大脑”带来的15亿增收
三六零2018年营收131亿 拟每10股派发0.53元（含税）
几十个皮蛋就剩下这13个[滴汗]
并肩作战多年最终却成竞争对手 周鸿t齐向东终于分家
他妈的，360就是一垃圾，今天亏钱卖了垃圾，昨天业绩那么好，还跌，他妈的
三六零04月16日资金揭秘
作为老区长，我给新中国股民做表率来了[大笑]
三六零2018年营收131亿 拟每10股派发0.53元（含税）
去年缺口补齐 深成指周K线13连阳已成超级大牛市 360弱于大盘
明天会不会大涨[微笑]
已经卖了，进了一个月亏2个点，走人了，祝兄弟们发财
往20以下走吧
大家快来看啊，360竟然涨了一个点，太牛逼了？！！！！！！！
马上起飞，买起！
又一个乐视
601360:三六零独立董事关于第五届董事会第十次会议相关事项的专项说明和独立意见
网络安全，是互联网的一种趋势
什么时候解禁360
三六零借壳上市后的首份年报超额完成业绩承诺，但现金分红寒碜
涨跌不惊，死绝户了？
散户是干不掉主力的 撤吧
又要下去了
360发布回归A股后首份年报 增速放缓后进军大安全
快出
我滴乖分红比去年多了整整20倍
就是不涨，你发那么多公告干什么啊
这是个辣鸡，那么多的公告刷屏了，就是不涨，算了，拜拜，旅游去了
360不可能再有任何利好，莎比机构错失良机，不如尽快滚蛋吧！
在这也许不涨，但出去将死的更惨。
360 套了一年了 跟你干到底
601360:三六零2018年年度报告摘要
分t@N多啊
注意第三浪～
分红啥时候？
哪些砸中在砸？
天天利好，就是不涨，垃圾中的战斗机。
辣鸡本色
第一次看到360进软件股前30名
继京东刘强东不认“兄弟”后，红衣教主周鸿t也要和创业兄弟齐向东分家。 4月12日
360=3.60
360回A完成业绩承诺
1700多亿的市值，这么点收入！
三六零2018年扣非净利润34.18亿元 同比增长24.22%
死垃圾，分红还不如送股呢？
三六零2018年扣非净利润为34.18亿元 同比增长24.22%
三六零04月15日获沪股通减仓12.45万股
垃圾赚点钱就能完成业绩诚若，分红太少，大股东开启减尺路程
这股算是完了。
有多少父老乡亲在高处站岗放哨，一刻也不敢懈怠
4月15日国内四大证券报纸、重要财经媒体头版头条内容精华摘要
三六零(601360.SH)2018年度净利润升4.83%至35.35亿元 拟10派0.53元
三六零借壳上市后首份年报：2018年净利35.35亿元
601360:三六零2018年年度报告
可以进了 就怕明天不给机会啊！
大方，业绩好，明天涨停！
601360:三六零关于公司2019年度为公司及子公司向银行申请综合授信额度提供担保的公告
360的年报分红肮膳晌宸郑少得可怜，令人怀疑人生。股东人数减少了百分之七，有一
在美国上市就几十亿美金的公司，被炒的这么高...
都别吵吵了，我和老周商量一下，明天给大家涨个10点，都记的挂涨停板出货哦，都洗洗
三六零：2018年净利35.35亿元 同比增4.83%
真抠，哈哈
360，我要拿它365
中国最高科技｜药中大黑马 业绩最好科技含量最高的大麻新贵
辣鸡股，辣鸡创始人
360年报不错，明天数板，大家今天都买了吧。
估值太高了，该收割了。真是一铁公鸡鸭。
臭不要脸的分红，来圈钱的辣鸡。
0.53...有点差劲哦和去年一样
三六零借壳上市后首份年报：2018年净利35.35亿元 同比增4.83%
601360:三六零:财务报表及审计报告
三六零：2018年归母净利润小幅增长4.8%，费用管控见成效
601360:三六零:内部控制审计报告
601360:三六零:关于三六零安全科技股份有限公司控股股东及其他关联方资金占用情况的专项说明
601360:三六零:华泰联合证券有限责任公司关于三六零安全科技股份有限公司重大资产出售、置换及发行股份购买资产暨关联交易之2018年度业绩承诺实现情况的核查
601360:三六零:关于三六零科技有限公司实际盈利数与承诺净利润差异情况说明审核报告(2018年度)
601360:三六零2018年度社会责任报告
601360:三六零独立董事关于第五届董事会第十次会议相关事项的事前认可意见
601360:三六零2018年度独立董事述职报告
601360:三六零关于聘任公司证券事务代表的公告
601360:三六零董事会审计委员会2018年度履职报告
601360:三六零关于公司及子公司2019年度以闲置自有资金进行委托理财的公告
601360:三六零第五届董事会第十次会议决议公告
601360:三六零2018年度内部控制评价报告
601360:三六零第五届监事会第七次会议决议公告
601360:三六零关于2019年度日常关联交易预计的公告
周鸿t也来谈“996”：强制无意义  要从人性出发
周鸿t：未来要投出上百家安全公司 争取再培育10家上市
安全大脑落地汽车场景 360公司“软硬兼施”
跟谷哥比，那不得跌停！
年报不好，拖到现在还不发！
360清空奇安信 周鸿t的这步棋有何深意？
4月15日，360公司董事长周鸿t发表内部信表示，360之所以要出让齐向东公司奇
慢死了，年报胎死腹中。
年报怎么还不发
360旗下的360借条泄露客户信息，短信没完没了，希望政府查封360借条，顺便给
希望越大，失望越大……
哈，今天上车的，明天涨停哈哈哈
今天发年报吗？
三六零拟37.31亿元转让奇安信全部股权，目的不过是为了奇安信登录科创板，抬高身
年报不怎么样。2019盈利有了保障，30亿。360仅仅做无用功吗？
三六零04月15日资金揭秘
走势平稳，360跌了高兴，跌10倍也不觉得稀罕，
这样还套[为什么][为什么][为什么]
不急不急[大笑]
还一板，两板，三板，现在是棺材板了！
如果这么都不涨，无耻到这个地步，只能说明一件事，股价高了
再来一个暴跌必买入！
牛逼，一刀一刀割，疼死你，遥望远处啥时是头
这走势无语了。
太6了
这样的走势?充分证明了三六零的声誉和公司形象十分差?全世界都杯葛它!
[大笑][大笑][大笑]一个战略合作就把你们YY成这样，套得爽吗？[大笑][大笑
态势感知与安全运营平台
这股的主力真可怜，对倒一个月了，天天这么累的维持点成交量
够折磨人的
笔直的滑滑梯，爽
今天走成这样，主力真是太无耻了，等股价涨到360的时候，我也要砸死主力[大笑][
收盘绿草地
一路向下拉
这样的360和周鸿t，谁还敢跟随？有点无耻了。
喊数板的哪里去？明明大利空
操蛋
狗咬狗，一嘴毛，都死去吧
明天的年报怎么看？
卖安奇信等于放另一个360虎归山，利空利好你说呢
今天发年报？ 
今天上涨是跟大盘了，下午还是会下去……
三六0过去是好票，不代表现在是好票。今天这个走势，与昨天预判和预期几乎一致。为什
360的名字应该值50元,等到360价值360元后就后悔了.
去年60多R跌到今年
算了算了，割肉，我们散户都走吧，让360慢慢赚钱！
机构这这样的言论并不感冒，公司的基本面还是没有改变
601360:三六零关于公司独立董事辞职的公告
从此人间又多了个周跑跑。
主力缺德
彻底无语了，增发压死了、、、
本次交易是否公正公允？
出了 不玩了
今天又没戏了……
今天有8成可能变绿
周鸿t与齐向东是否为关联关系？
1.2.3手成交有意思?
耻辱柱上将会深深的刻下某某的名字
受让方仅仅是一家去年注册成立的公司，注册资本金仅仅一千万元，蛇吞象？媒体干嘛去了
主力嘛意思
今天开拍价估计是，今天最高点了
再大的利好，主力也会压盘，真牛逼
对三六零来说，就没有利好，任何消息都是跌，或者涨不过绝大多数股票！！！在这里送给
这是在逗我玩吗 ~
主力真的不要B脸，竟然不是一字板[亏大了]
今天能冲一把吗[拜神]
跌下来了 ~
就是分拆圈钱，这种垃圾公司，我已经表示三年内必死
三六零回到3000亿
幸好我没有卖掉 ~
发再多新闻都没用，今天世界安全日，涨5个点不过分吧。[赚大了][赚大了][赚大了
今天有背景的资金信老周，三六零就涨停!不信，就微跌!
三六零拟转让奇安信 标的公司去年亏损1.57亿元
4月15日国内四大证券报纸、重要财经媒体头版头条内容精华摘要
1
周鸿t：转让奇安信不是和齐向东分家 是支持他独立上市梦想
按股吧关注度排行，礼拜五排行8百多名，礼拜天排行263名，礼拜一排行69名，这样
周鸿t回应退出奇安信：不是分家 支持员工带业务去创业
周鸿t回应与齐向东分家
华为与东风汽车携手：掘金万亿“无人驾驶”的野望
假如周一买不到广发证券可选择买广发证券三大股东！  快快快快挂上竞价买单！明晚可
周鸿t谈奇安信竞争：没有你死我活的情况
坚信360最后归
其实与奇安信分家，是他们早就谈好了的，以后该怎么合作该怎么合作，分不开，另一则消
415国家安全教育日
周鸿t：退出奇安信不是和齐向东分家 未来将投出至少10家百亿规模公司
周鸿t详解退出奇安信：否认“分家”  投资回报率3.96倍
周鸿t谈“996”：强制不如员工自愿
三六零董事长周鸿t回应“与齐向东分家”说：圆老搭档上市梦 未来亦敌亦友
周鸿t“分家”记：三六零（601360.SH）清仓奇安信股权
奇安信连亏三年要冲击科创板 三六零将出售企业安全业务
此股周五收盘K线是标准的止跌，毋容置疑。由于之前此股走了一波较强烈上涨，在顶附近
360公司转让奇安信股权 进军政企安全市场
兄弟两个要自向死杀了。
32股筹码易主 震荡行情密集换手有何玄机？ 来源：证券时报 　　沪指本周呈连续小
【科创板系列报道】清华系掌舵山石网科 拟上科创板融资升级网络安全主业
360方面表示，完成股权转让后，360公司将获得37亿元的转让资金，投资收益近3
醒醒吧！360走下坡路了。齐向东已拿下百万之九十七的企业，政府，军队安全。准备上
360还有很多散户，全是一心一意叫好的，估计360柜先跌几天，清理散户后再拉。
360公司转让奇安信股权进军政企市场 全面铺开“大安全”战略 2019年4月12
下午去园区金鸡湖大道边上放风筝拉，今天会不会有点冷呀
正宗独角兽企业，坚定持股到108元
长久以来三六零品牌在人们心中，最核心的概念就是安全网络安全，当今企业社会安全方面
不看好三六零者请远离，更不要再喷屎啦
私募内参：会计政策变更――A股炒作的最强风口即将诞生
大家放心持股吧，让那些居心叵测天天被打脸吧
ST康得新，没上车的，抓紧啦，还有5分钟就要开车了！！！
三六零“清仓”奇安信背后：满足奇安信上市要求 获37亿元加码“大安全”战略
周鸿t“分家”记：360清仓奇安信股权
现在卖了30亿去科创板上市骗钱，等奇安信几年后在科创板退市了再用个几千万再买回来
360转让360企业安全股权：齐向东、周鸿t彻底分家
奇安信单飞前夜：360退出并停止品牌授权
关于360出售奇安信的个人看法！ 一，足够的投资收益超出预期（短期利好） 二，握
分手只为一个垃圾又可以上市买钱了！
心累
都被洗的这么干净么？发生这么大的事情居然没几个人讨论
一般来说，分辩骗子看德性基本可以看出
三六零抛出了重磅消息，周鸿t和齐向东彻底分家，三六零彻底转让其持有的北京齐安信科
周鸿t与齐向东“分手”，360公司彻底分割之后到底路在何方？
周鸿t与齐向东彻底分手 还可能会成为竞争对手
360不可能马上进入企业安全市场的，近段反而是加大了低价安全硬件的市场占有，这也
卖饲料的211倍PE，做安全的龙头20倍PE?
齐向东回应与周鸿t分家 称奇安信将登陆科创板
还没有任
卖了一个每年赔钱的公司股权，这个公司还没有任何核心技术，占用360的名字和技术。
这样的时间节点卖，卖的好，翅膀硬了，迟早要卖的，为什么不卖的好点呢，非常合理，与
周一一字板
离婚才能买房 分家才能科创板
装机圈没一个不说你家垃圾
360我靠你们全体的马，垃圾公司
360这么发展下去，破产
360垃圾软件王国，广告王国
假离婚？
重磅｜周鸿t和齐向东彻底分家 撕毁协议直接竞争
这个是利好还是利空?
奇安信
剥离优质资产，360又多了一个强有力的竞争对手，跌停！！
601360:三六零拟转让股权涉及的北京奇安信科技有限公司股东全部权益价值项目资产评估报告
周鸿t齐向东开启竞争 37亿分家款透露360市值焦虑
360公司转让奇安信股权 奇安信上市更进一步
360上市圈钱的艹胞货，跌到3.6才好
360谈周鸿t齐向东分家：解决独立性问题 助力奇安信上市
利好2345利空360
这个消息是利好吗请问各位股友
360公司转让奇安信股权 进入政企安全市场铺开“大安全”战略
360要创新低了
齐向东VS周鸿t
周鸿t齐向东“分家”？360抛空奇安信 或为科创板
特大利好！连续三年亏本的公司卖了37.31亿，周一起开始数板！
三六零拟37.31亿元转让奇安信全部股权
安全核心资产置出，这手玩的6，你还剩下什么支撑这近2000亿的市值。。。本来在自
大家说说有几个板
周鸿t与齐向东彻底分家 360与奇安信对垒2B安全市场可能性大
三六零拟37.3亿元卖掉360企业安全 将与齐向东正面竞争
601360公告2019年一季度业绩预计同比下降85%
啊哈！我家的小牛卖了37亿，虽然我本人分的不太多，但总是我家的！
利空，直接多了一个对手
这温b跌成够了
不要问为什么，周一应该是涨停了
周鸿t和齐向东彻底分家 杀入企业安全领域直接竞争
周鸿t和齐向东彻底分家 杀入企业安全领域直接竞争
360智能音箱为中心的IOT声控智能家居ai体系的确不错，我对360千亿营业收入
加多宝和王老吉关系，不同的是奇安信上科创板后，360品牌继续给奇安信有偿使用。
特大利好！连续三年亏本的公司卖了37.1亿
360内讧了，二当家和大当家正式分手了
三六零(601360.SH)拟37.31亿元转让奇安信22.5856%股权
幸灾乐祸都是人渣?!
三六零04月12日获沪股通减仓3.98万股
关于360安全的理解。 1，360出售奇安信科的全部股权，不是为了赚钱，主要目的
卖儿子找爹 有人愿意接盘儿子 那么谁会愿意接盘当爹
难怪今天跌不下去哦
今发7条公告 1.评估奇安信子公司。 2.转让迈奇安信 3定向增发延长12个月。
听说巨亏60%的老韭菜宠物狗被炖狗肉了？
601360:三六零:北京奇安信科技有限公司专项审计报告相关财务报表
601360:三六零第五届董事会第九次会议决议公告
601360:三六零关于召开2019年第一次临时股东大会的通知
601360:三六零关于延长非公开发行股票股东大会决议有效期及股东大会授权期限的公告
四月十五日安全日，希望好好表现一下[鼓掌]
联手Wargaming 360欲“抢救”濒危的游戏业务
好好好，下周给你们拉一周，行了吧。拉到360元
三六零04月12日资金揭秘
震荡调整大盘在3130至3150点一带会有支持 360有点过了明天应该上涨了
周鸿t
601360泄密一季度业绩大幅下滑，主力提前出货
601360发布业绩同比下降85%，股价大跌
黑心高利贷360
软不啦叽的不中用的东西
现在是2浪底，大家快抢筹啊再没有比他更好的票票了让狗子好好压
下面有大买盘，是不是又要跌了
这个辣鸡，一年多来，每况愈下 多少股票都翻倍了，就是不怎么好的也都回到股灾之前的
三六零就是个流氓软件，上市公司就是个流氓公司
这个辣鸡，一年多来，每况愈下
其实这个股还是不错的，慢股是这样的，周期比较长，都要2DD3年才能涨起来的，比较
这个股还在？别人涨涨跌跌，它在这里就是吃饱的猪，
下去吧 别装了 
60日在向你招手
这鸟股都是散户在支撑着哪里有上涨的机会了
29的本啊什么时候才能涨到[兴奋]
昨晚梦到360涨到了128元，高开到80.5元
360 割肉了 这票不是一般的烂
今天会涨6.5%左右
不要和昨天的走势一样就好
今天开始涨了
涨停吧[拜神]
2018年，蜗牛主要经典预测案例回顾：
今天涨停哦
用过360网盘的都知道360这公司信誉极差。用户没有给这公司好评的。
坚定持股。不到50块不卖一股。
我相信红衣法师
乌托邦[胜利]
物极必反，I(^^)J！
大家谈一谈：360可靠的盈利模式是什么？
不看中央新闻，还抱着游戏不放这是做死，投资转行。
看跌
能到18元吗？
亏大了
子弹都打完了，所以关键位和关键线都破了，改绝处逢生了……
360与Wargaming达成战略合作 共同推出多款军事网游
没有陶宝,没有腾讯,有了360再不买的对不起中国新兴科技了.
我亏20万都割肉了，这股从60跌下来的，套闹盘不是一般的大，还玩定增，跌到这个价
海盒呢[大笑][大笑][大笑]
转发一下：听话听音～ 有天晚上，一个哥们来找我喝酒，在夜市摊两杯白酒下肚，他就开
故事分享 春秋战国时代，一位父亲和他的儿子出征打战。父亲已做了将军，儿子还只是马
按走势三六零的年报不理想，同比可能下划，长线股，慢慢等，多T。
5日线明再受考验短线不明朗 还是强势震荡调整今年还未曾有大盘3连阴 360随大盘
周红衣估计得是第二个假药停！！！
区间来回折腾辛苦操盘手了
主力真是忍者神龟[大笑]
什么时候到24.9
有点道德没有 
360没有希望中国股市也不会有希望.
你大爷的[弱]
大盘涨的时候这货不跟，大盘跌他是每次不拉
回归我A股割韭菜，非公开发行是连根拔起
三六零这样的熊样，充分说明国资不信你?大机构看不上你?大中小散都骂你!某人真失败
3Q大战，谁胜谁负？
[微笑]小仓
看到新闻了吗三六零要出游戏了，快上车啊
去死吧，周扒皮
今天跌得多，明天会涨停
继续砸，涨不过大盘还跌不过大盘吗？我就不信了！
丢人
以买进360为耻
三六零这股线已经走坏了！！！
氢燃料电池龙头:全柴动力  加氢站龙头:厚普股份 今天重点关注,开启连续涨停模式!
真要脸的股，
今天进了360，头大
黑心高利贷
就是一坨屎
最后出逃的机会，
360主力这么弱，你妈妈知道吗？
和昨天优势很像
有大利好?股价这样的走势?不是公司有问题?就是庄无钱!
今天清净了，小散之间的对决，目前一个超大单都没有[想一下]
比特币勒索病毒-360到底能不能杀？
冲啊
该涨了吧，最好是涨停，毕竟你是科技股，跟你恋爱一个多月了
要起飞了，等了这么多天
今天最后一天，到位
心都碎了
其实360的手机也还是性价比比较高！
济南高新城建驰援 三六零股权也将回购 *ST天业危局回转
三六零04月10日获沪股通加仓32.39万股
再支持你500万，只因为太喜欢你[大笑]
游戏产业走下坡路
在不啦散跑完庄赚个鸡毛
现在能进了吗。有同观望的哥们提点吗
懂得360的人可以挣钱。老周8月份28左右买了自己那么多票。这票是没有问题，是时
教主都不发发利好消息，散都跑完了，连续拉几个板人气就来了，抠13！
这两个月来，大部分票涨幅在 40% -- 60%之间， 涨幅超过1倍的也不少，涨
你死不死
三六零04月10日资金揭秘
建议大家换股，我早已换到002345,比这只强没有边，也算是救大家于水火之中，别
C
我今天重仓买入来了！
垃圾股，割肉了，浪费时间！还会再跌
360公司：公司及周鸿t与“网红云商”没有且从未有过任何关系
垃圾股
不太乐观了，明天要出掉360了没有一点上涨的感觉，估计年报也不乐观了。不要像寒锐
下跌!下跌!
日了狗
这货没希望了。
大盘都涨疯了 这360再破命门线 就别玩了他们自己玩自己
妈的，一卖就涨一卖就涨
强烈要求证监会从上证50中剔除360，总拖50后退的垃圾[大笑]
科大讯飞凭什么就比360股价高那么多？讨论一下。
手里其他涨幅大（60%上的股票）可以调仓换360。资金安全一方面，也许轮动到36
这股票真是走出了自己路线啊。大盘跌，他疯狂跌，跌的比板块深，跌的彻底。大盘涨板块
开始拉了
25.62牛b你就套我看谁亏的多
看来今天25守不住，没底线的东西！！！
能痛快点不
年报亏损？
最多值20 延续一个月后20 1700亿完全不合理 
看到操盘手成天这样做都累亭，已经连续两个月出去了，还在原地踏步走！
明天还有一跌
小心为上，不稳定，看看就行了
压盘压得真狠……
看了一下Ia分布，恩，@好有力
暴跌预警
主力这盘下的太大，咱小散顶不住呀
这么多的利好，还上不去，真他妈的垃圾中的垃圾！
废股票。赶紧退市撒！！！
三六零→北京奇虎科技(4.0%)山石网科
别让我失望
要跌停了
震荡调整靠均线支持盘升格局不改 没大涨股不频繁换不瞎折腾 360随科技股跌幅较大
由巨婴头?怪胎庄?空头怪兽集成的360?!那有钱途!
就当没有买过你，在五十多的高岗上，有点冷
没你最低，只有更低
庄托不走，就会一直跌，什么时候它走了什么时候再买
天天低点
360鲁大师预计5月中上旬正式挂牌交易
三六零04月09日获沪股通减仓10.95万股
山石网科昨天科创板受理，北京奇虎4%的股份，360也算沾点光了[微笑]
我不想说什么了，锁盘
好票那么多 你们却浪费在这支弱鸡上
根据A股公司三六零2018年半年报，游戏业务是公司的主要收入来源之一。公司拥有运
360你前途堪忧啊！哎哟，今天我上信息课，讲信息安全与道德时，讲到病毒，学生说老
4月9日，上交所受理最新5家科创板企业，安恒信息、宝兰德、海天瑞声、石头科技、山
360游戏和著名军事游戏开发商Wargaming共同宣布战略合作！值二个板吧
360开发军事游戏！
三六零04月09日资金揭秘
二十五左右进二十六以上出，一块多差价也不错，希望你继续箱体。
缩量十字星，可以可以，
来个跌停让我进去[鼓掌]
反正如收盘不到25.30元，需先离场，等机会再进
收盘如破25.3，必须先离场
360，呵呵，什么时候到八十啊
让你们不跑，傻眼了吧
这样的公司没有创新就只有死路一条
马上年报季报陆续出了 每次出报起码一个板
跌停
是没人玩这股吗 没量
三六零欠大盘一个涨停！
庄家又开始大单压价了
搜狐亏损，17.16美元
去年亏损一朝赚回 公募首季盈利或超6000亿元 04-09 06:39 来源：上
谁在山顶上接盘了？？？？？？
大家都来说说，三六零值多少钱？
360已经不是原来的360  基本跟360软件无缘了
海河情，你是可怜人，在三六零里亏至少30多万。今年你的本金100多万亏成50万，
360是不是有被操控啊？？？为什么长成这样子。
做梦都梦到跌停了。。。也是醉了
三六零04月08日获沪股通减仓85.70万股
还什么网络安全，简直就是网络骚扰。开机就是各种广告跳出。
360这个纯广告公司什么时候倒闭
因为买了个小水滴摄像头，比较满意！而买了你的股票！不知道会咋样？
爽不爽，同志们，骂人没有任何用处，指数走到现在，时间已经证明了许多事情，以后还能
大家注意，那个宠物狗跑出来了哔哔了[大笑][大笑][大笑]
死垃圾，我卖出鞍钢股份买了你
三六零04月08日资金揭秘
个人感觉，明天如果不拉回来的话，那就可能震荡几天后再拉。
360可以涨到260块的，放心吧
这个股票要想暴涨，只有这样的消息才给力
360的日线和周线的KDJ同时死叉，请教高手们如何看？
这个借贷的那个360吗?
360中期目标
看看顶点软件吧，唉，无奈
难受嘛，感觉难受就对了
跌停吧，别在挣扎了，还不如人家雏鹰
当务之急是股民联合起来阻止360增发，增发股本加大了股票更不值钱，增发完5元以下
同志们，快，快，快！
这是告诉我们年报不行了，如果好也不会这样跌，大家快跑吧。
蜗牛主要经典预测案例回顾
涨起来，大盘都带不动。。跌起来一马当先，引领大盘。真是好股票啊
跌起来你是a股的标杆！！！
没救了
买了
现在会反弹了
真垃圾
我这次进股市，带着钱进来的时候告诉自己，选好一只股票，不管涨跌，都坚持用投资的眼
360出品的快剪辑，假期在苹果应用商店里霸榜了，难得啊！
你厉害 砸种 360有这种庄退市不是个问题
下午大盘一回落 三六零就要拉稀了
好样的死爹死娘的带头砸   亏死你
26块还是太贵了。25块差不多。
还上证50   这是在恶心谁啊
今天收盘会红……
老鸭头成型了
看下最近一周的资金流，每天都是净流出，再看下股价每天的最高价与最低价都是越来越低
股市定律:股价差→口碑溅→产品滞销!
参照前几天的走势，今天最高价26.79
主力也是一批猪脑
别急，打压任务最后仅剩3天。
。
超短王者2015：天舟文化清仓。转入360！
宠爱:真的有点看不下去了，每天长篇大论，废话连篇，既然专业，还资产缩水一半，不然
那天三六O吧里[围观]没有[围观]宠爱[大便]的长篇大论。就是三六O反转之日[买
大家不要在阅读“宠爱”的贴，此人是庄拖！来收集阅读量的。
求求大家别炒作360最好做空[拜神]，出来个360借条是无法无天的，没人管的了，
这里好冷清
牛皮软件好恶心
她一直在那里等你回来！[哭]
明天和强哥去寒山寺啦！[拜神]
下午收盘后在肯德基吃辣翅一边看今天的360，一个乞丐进来伸手乞讨，我给他一块辣翅
601360:三六零非公开发行股票申请文件的反馈意见之回复报告(修订稿)
大盘关前蓄势洗浮筹等均线 应是熟悉的味道震荡整理不补缺口下不来 360还随大盘
三六零就是辣鸡中的战斗鸡！海河鸡，羊宠鸡，红衣死鸡，电脑死机！
两阴夹一阳？
三六零04月04日获沪股通减仓22.31万股
数据显示，2018年，中国贸易进出口总额为4.62万亿美元(约合30.51万亿元
不涨的原因还是估值高
A股分拆上市政策破冰在望 多主业公司迎资本机遇
大盘开始补缺口 接着震荡盘升整理节前持有还好 360今天虽涨但弱于大盘
大家注意到没有，在《天下无诈》这个知名的反电诈知识剧里头
三六零04月04日资金揭秘
老黄自动机上给我刷了2袋卫龙辣条
奥利奥巧克力棒
360，草你马
翘一下尾巴，拜托
太不争气
垃圾股票！！！真正的垃圾
吃屎的庄
好股
买这股票真倒霉
看来前天出对了，这股就是浪费行情，大盘涨那么多他还在跌
主力定增对象为定增打压股价失去了多少筹码所以要横盘拿回，之后才会拉升。没几个月是
一起去看鲨鱼吧！
怎么买了这只股
如果昨天尾盘跳水的股票在今天不再继续下行，那么题材股会继续活跃，军工、区块链、氢
分拆上市概念股
601360，从目前看来，26.36元，26.35元，双脚撑住了，下午冲250日
真有意思，大盘疯狂，你横盘。被控制的牢牢的，周扒皮这个傀儡出来走两步。
无齿 360
这股说不来不怕大家笑话
弹了个窗，软件不见了，360这是闹哪样？
点了360的一个弹窗，把我的软件搞没有了，这太厉害了吧！
没有主力都是小单
开抢
还有更低，这货到18再看吧
360软件行业的耻辱！
垃圾，早知道不买了
有怎样的上市公司掌门人?就有怎样的操盘手和股价与口碑?!难怪这么多的公司精英炒老
走吧 一天涨一个点也行啊 大盘都涨那么多
根据昨天的走势，今天最高点27
全是他妈广告，是不是该退市了
你家的浏览器就是他妈的记忆棒，保存这么多窗口卡死了
主力不要怂，赶紧砸呀[大笑]
三六零增发价格可能很灵活 1、三年期锁价定增，允许董事会前锁定发行价格，改回和原
成长股准备启动！
三六零曾被分拆的企业安全业务“奇安信”要上科创板……
整个行情，跟360没有叼毛关系。他还是依然这样疲软
本人将于近期联系一些360的小股东向北京朝阳区法院提起诉讼，诉360公司以及周红
干货三六零04月03日获沪股通加仓8.71万股
上市公司再融资难题今年有望迎来解冻。 根据21世纪经济报道记者从券商人士处获悉，
基本没戏 一个月以来都是弱鸡 
360基本没戏了 爆炒过的还是别碰的好
行情启动
大盘走势已不同于14年底也不同于05年998点之后 360先于大盘触30日线上涨
三六零04月03日资金揭秘
回来了 就赌你能发行过了 ^^
对你这沙币失望透顶，希望明天高开二个点，直接委托撤退，再见吧您，太肉了，一轮行情
我靠，什么情况，瞎鸡巴玩
跌停吧，买了一天赚了一个多点，浪费行情，明天一个低开又把老子闷进去，真心无语
老子彻底醉了
垃圾360
就不能来个涨停吗
牛起
真是弱，哎，只能等好消息了，没好消息就只能自买自卖了
没见过这种猪
看着你好累啊
你走的好累啊
马丹就这垃圾庄还砸盘呢，老子真心无语，弱鸡
明天撤退，这股没庄没法玩
我看这个股就应该在16元左右，现在大盘在上涨所以才涨到26的最多涨28就会向下跌
这就是传说中的一分钱玩一天……早上进来想赚点快钱真是磨死人……
这前是沙币吧，没有庄？？没人玩？？
散了吧
没有庄的股票绝对不能买
傻叉，快点补涨区块链。别磨叽浪费行情啊
我来啦，26.46杀进
看你能涨多少
取款连
网络股，都涨了。我买了哦！
不好了老宠子又回来了，他走了两天涨了两天，他一回来必须跌！
老周能否换价思考?如你想买360产品?看见它的股价这样奇葩与口碑这样差?你敢买和
海河，根本不知道大海里有多少水，对市场没有一点敬畏之心！投机取巧容易，理智投资不
买了3600股360感觉会涨到36元
定增提交快一年了，现在还没出结果，是否可以认为证监会默认否决，等着老周主动撤回？
今天少量买了一点，目前浅套
买入中
360正式进军区块链：推出全球首家安全共享云平台
四月十五日前向我献礼！
三六零04月02日获沪股通减仓22.41万股
比特币暴涨
未来万物互联，安全第一！市场可想而知
蚂蚁咱们看事情要，讲事实求是的，上证指数从2400点走到现在的进3200点是市场
IPO“坑货”教你避开垃圾股，周鸿t的鲁大师IPO：我也要来吃肉肉
明天给段总他们带点f直台湾厂里的美嘉糖，嘻嘻[胜利]
中线股一定要T，要不赚不到钱。
想买二六三，结果多买了九十七，买成三六零了[哭]
明天要拉5个点，大家筹码拿好了[大笑]
3月21日，360鲁大师（以下简称鲁大师）再次向港交所递交招股书
四月机会深度策略，四大主题强势挖掘！（附股）
三六零04月02日资金揭秘
摆明了在洗盘又何必在乎这几天，散户为什么亏钱？不就是跌了不敢买涨了一直追[想一下
360金融区块链 网络安全 人工智能
2019年3月江苏省A股上市公司市值排行榜
废物
涨不跟涨 跌倒是跟得很快
好坑啊 ~
能挣点气吗
今天看戏
一买就跌~
这傻B主力，洗着洗着把自己掉河里去了。
跑了，你真墨迹
360买入两成仓！我就不信你不拉升！
融捷股份拥有的全球最大锂辉石矿山有望复产，对锂资源市场影响巨大。 2月23日，融
完了，完了，下午要收红！
强烈推荐：浙江龙盛。成妖中！堪比方大炭素。
昨晚做梦持有360就按比例送区块币，但愿梦是真的
区块链这一块，谁能玩过腾讯淘宝360？
360是最正宗的区块链
360跟区块链一点都沾不上边，它就是网络安全、软件服务，别什么板块涨就都往360
昨天26.75抛了，没想到今天能在26.70接回来，出去转了一下还在别的股上赚了
三六零的区块链是假的？别人涨了他不涨。
下午冲击年线[加油]
大智慧又涨停了
大盘股不行啊艹
软件涨停那么多，不跟还跌，醉了
股民应当如何看待收购、兼并、重组（下篇）
还会向下走……
看看大智慧，我笑了……
你能跌到1块钱吗？ 我好补仓
601360与恒生电子，北大荒是真正的区块链龙头股。
本人买点！明天必板！
现在装什么APP都会跳出360手机助手截胡，文件夹里只要有360名字的都删，36
2月26缺口完成补缺，今起正式启航发动向上。
和万达电影有点像
万达电影
三六零04月01日获沪股通加仓25.08万股
[胜利]20个青团子
尾盘大资金抢筹，明天高开涨停？今天洗走了不少吧
二三四五大尖牛，小散对你爱不休，公司业绩不忽悠，主力发力不停留，短期冲到二十几，
卖早了，早上就卖了
三六零04月01日资金揭秘
flora 进行中...
根本不希望你涨，你还是回20把，我好补仓。不然你这个价格50%的赔，哪年才能解套
什么情况啊拉尾盘
这票的区块链的是假的吗？
[胜利]
来两个涨停，我就回本了，大哥，挣点气 行不？
互联网中唯一一个业绩特别好的最有投资价值的股。2345
2018年2月增发63.67亿，增发价7.89！卧槽目前利润好高
这股就是垃圾，大盘涨这么多，长这一点点。都在卖，赶紧跑
那么多人唱空我就放心了
从回国巨头，到无人问津，人人喊打
清仓走26.55
真长脸刚出就涨
我看看我出了你是不是会争点气
清仓走了26.35
走完了，完蛋了，拜拜了
看看谁在抛售？
旺仔牛奶糖
跳空 ~
熊猫直播关闭了，360股吧竟然如此安静。 要知道除了王思聪，360派系是熊猫占股
周教主，这么好的行情，不增发啊，上A股不就是增发吗?难道你还抵押了
从营收及利润分析，这股票每股6元左右比较合理！
这是强强的第二个乳酪蛋糕[胜利]
股民应当如何看待收购、兼并、重组（篇章2）
红衣教主：未来360目标价69
360目前是低估的 
360不错啊！居然还有25蚊！老夫去年50左右告诉你们定增价不会超20.89大家
周五建议买的002063将会涨得眩目
360正宗区域连
90多亿的营收，如何支撑千亿市值？
360美国股市混不下去来A股圈钱鄙视！
周鸿t你出来讲讲为什么大盘都疯了360还是这个死样子！
360也有区块链概念吗
买了12元的西梅，今日特惠，哈哈！
三六零03月29日获沪股通加仓91.64万股
流氓软件，打卡报道
我发起了一个投票，【#三六零#360股价表现不尽人意会影响到你对360产品的印象吗】，快来参与投票吧~
看历史上周线8连阳结论分析 这将是一波大牛市 360果然回调等10日均线支持
三六零03月29日资金揭秘
周鸿t：共建网络安全大脑以应对攻击
三六零03月01日获沪股通加仓21.52万股
三月，你好！！！[献花][献花][献花]刚刚适应熊市吃肉！现在已经牛市了！不适应
我27.3元能解套！赚钱全买360产品，绝不食言！它今能涨停，我吃翔直播
今天能涨二个点吗？
服了，早上不涨，卖了三分之二，您才涨
就这水平了，吃奶的力气拉的，明早我把500股抛给你，估计少割点肉，也不买产品了。
主力你太ou了~~
冲啊！！！[大笑][大笑][大笑]
卖了涨，买了跌
尾盘大盘下来时，可能要绿，明天杀跌的可能性很大
告诉我，在等什么？看下个小时吧
浪费行情 无耻
出了没意思，浪费行情
我刚才买了002063
去死
买远光软件！同志们
为何如此垃圾
问卷调查：不管你在吧里是做啥的，如果360股票让您赚钱了，您会买它的产品吗？会为
明年5g手机换机潮，同时也是万物互联的新篇章。看好360。看好iot！
360公司的同志们情注意： 只要买过贵公司股票赔钱的，几乎大半人不会买你公司产品
这种股票早卖少损失 
买进5成仓,坐等拉升
被动上涨，午后乖乖下去。
这吧里有几个人
择机全仓,360值得重仓买进,不要等庄吃够洗净一飞冲天再后悔
周鸿t披露360第二增长曲线：家庭安全大脑赋能下的IoT
什么叫中坚力量？能买360股票的人才是中坚力量！
大盘涨这么多你还跌
周红衣，只要能让我回本，发誓这辈子不再碰你家股票。
CTMGB,360每天诱多出货当中，低开拉高派发。明显操控股价。
增发是个大问题，360只能跌了
f家你@邮遣Φ~
逼脸不要？
还跌呢？
醉了，昨天还加仓
割～肉大赛精彩回放：2018年2月28日，三六零复牌高开低走跳水跌停，从此201
你公司的股价这样差?你的产品值得和放心买吗??
现在买入稳赚不赔
目15~~
春季发布会居然没有新款手机，难道N7还能跨年？一步输，步步输。按360的步调，直
三六零智能音箱不错。
你们多吃点，吃得饱饱的，不要下车，年底抱个大熊猫回家
三六零03月28日获沪股通加仓7.23万股
大家讨论 量子通信普及后  还存在网路安全问题吗？
周鸿t披露360第二增长曲线：家庭安全大脑赋能下的IoT
360金融：流量老法师的练级之路
360推出家庭安全大脑 周鸿t要给社会“中坚力量”安全感
美国科技股大涨，360还不反弹吗
大盘到3500，三六零能突破30吗[大笑]
在严厉打击操纵股票市场与股票价格的新政策这么严厉的情况下，仍然有恶意机构敢于顶风
白菜先生简单分析大周期理论操作
三六零03月28日资金揭秘
目说降锥嗌倌兀
你好啊！！三月！！！[献花][献花][献花][献花][献花]股票的美好时代！[大
耐得住寂寞，守得住繁华
本来担心没机会上车现在担心没机会下车。呵呵
360草泥马
草字头
熊猫直播破产三六零才是大输家 或损失5亿元
当时开板接盘，还有人儿吗 ？
360折腾了一天又回到原点。什么时候股价回到我买入的原点，快点解套啊
新闻联播里提网络安全了，利好360
大盘接着震荡整理概率大 准备蓄势创新高震荡盘升 360仍随大盘起伏
预计周一24.44块开盘，然后快速跌停[胜利]
同花顺增加概念：科创板预期
三六零03月25日获沪股通减仓25.90万股
大盘大幅深V震荡清洗浮筹 再震荡一天后盘升吗 360今天明显弱于大盘
三六零周鸿t：七个字母解题万物互联大安全
现在不是上车的时机 ~
奇安信科董事长齐向东透露在北京市近日举行的促进科创、民营、小微企业融资工作座谈会
等突破29.59就立刻追！！
这股整理中，近几天不关注他了。软控股份，联明股份，誉衡药业三股参股或间接持有首批
转南方日报2015年新闻 融360为何估值超10亿美元？
你给了我一次次奇迹，我都记在心上，哥哥能否再给我最后一个奇迹，我求上天让我爱你到
为了定增我们要操弄一下股价，请大家谅解()
2块都不是底
有利好消息吗？
找到直播：中关村直播
都认为大盘会跌、庄会收集筹码！
哪些砸中在砸？
这里删帖的是什么人？
吧友好！那里能看到产品发布会？
下次再给哥哥带个格瑞思的10元乳酪蛋糕，还不错！[胜利]
今天下午360toP发布会，重磅消息即将公布
主力家死那么多人，还在这坚持砸盘，这是一种什么样的神经啊？
你36多的时候中兴不到16，看看现在，就问你羞不羞？
长线锁仓，短线远离，此乃政治股。
本来等破25买入的，为了看新品今天加仓了。
360金融：流量老法师的练级之路
360今年的收成全靠你了，别尼玛让我成250了！！！
明天25.30可以接回来
23我来 我等你不见不散
弹窗无限出
垃圾360，浪费行情
[大笑]《三托》：三十宠爱海河情，三傻大闹三六零！三托合奏三部曲，《明灯》《忽悠
买的360手机n7摔水泥地板上碎屏了，能不能研发下屏幕难碎的手机玻璃屏幕。
二十二左右能够介入
说真的买360还不如买2345，2345季报利润同比增长100%以上，市值低，股
人都去哪了？
三六零03月27日获沪股通减仓73.60万股
360会跟江苏哪一家国企混改？
360和万达电影有点像？ 锡业股份！ 价值洼地，上下游一体化，市场占有率达14%
百度份额正被蚕食 神马、搜狗、360虎视眈眈 中国搜索大变局
明天360新品发布会，Lot的
三六零03月27日资金揭秘
真实的主力告广大360股民书： 本主力诚恳地告知大家，请大家稍安勿躁，安心地持有
二三四五直线拉升，这货纹丝不动。
必有狠狠的一跌，静等别闲得没事儿早早买进，等吧，
来了老弟
这破股真是垃圾，走了
多少股涨了多少倍。360？？死了多少回了。
得资源者 的天下 资源为王 盐湖股份 低价滞胀 同德化工!
紧急预警：华硕软件更新服务器遭到黑客攻击，超100万用户受影响！ 国际安全智库 
恶庄谁怕谁，我就是你们洗不走的大户，誓同你们打一场持久的消耗战?!这样的操盘水平
大李子 哈哈哈哈哈
庄，继续装?典型的恶庄?!
我进来了，有欢迎我的朋友们吗？[胜利][胜利]
360怎么了
面包牛奶君
大盘破节后周一大涨现象 考验20日和5周均线支持 360破5周线考验30日均线
并排强势整理4颗星 固定的周一大涨规律还会持续吗 360的30日均线正大幅上升
奇安信科没在第一批
昨天中国软件的机构可能开始杀入360了?!
 对标三六零的价格26.29元，二三四五的5.77元太便宜了。三六零市值1778
三六零03月26日获沪股通加仓17.23万股
美国科技股最新市盈率，英伟达26倍，苹果15倍，高通31倍，甲骨文16倍，英特尔
明天再带点老咸肉给小朋友们，下次多带点犒劳你们 丫丫[加油]
爸爸，妈妈 我爱你们，还有哥哥。每天想你们！
三六零今天还是算比较强势 ！！可惜买的是其他的 ~
三六零03月26日资金揭秘
老周的老套路?上午升?下午跌!凡事都是人在做?天在看!
空军没子弹了，兄弟们冲呀
涨点吧
天哪卖单货源充足呀！谁要？
故事是悲伤的但毕竟有故事！
360大股东在外面又质押价值4亿人民币的股票，对方只肯借1亿
上市公司的股价是唯一验证掌门人的综合能力?!
今天会涨点吗？我求你了
软件，网络安全板块都是红的，狗垃圾360你到底是哪个
发财的机会来了，赶快的买入吧。这只股票券商估值目标价位360元。
莫急，该来的一定会有[微笑]
如果增发通过，360就值3元钱，股本变的太大没人能玩的起来
奇怪 360为什么划到江苏板块？划错了吧 难怪大跌呢
买了601360放他三年，一家会上70元，每跌2元就补1000股。
三六零03月25日资金揭秘
601360一周会上28元，大家团结，不要中计了，主力成本最少去到30元。
周鸿t砸盘定增，快跑
第二批科创板影子股票！000889中嘉博创100%控股三家国内领先独角兽企业。1
哪些砸中在砸？！
30日均线有支撑
典型的“三无”股份?掌门人无能?庄家无钱?散户无奈?
头条转载 #中信国安：通过三六零安全科技股份有限公司股权穿透后持有北京奇安信科技
上不去了
韩国泡菜2袋，带回家给老公吃！
第二包豆子
割了，再也不碰这个瘟股
当年的360敢和腾讯QQ叫板，如今装个360还有捆绑那么多弹窗，台式电脑用的人越
废物
不用360软件已有5年
这样的走势?要么产品滞销?要么操盘手后备金不足?
在这里浪费行情
垃圾垃圾
360垃圾，已经被各种新闻攻陷，
我已删除了所有360有关软件，周围不少人也都删除了。
360垃圾60元成本86000股亏剩零头了
借壳回A后市值腰斩 多位高管离职360百亿定增“隐忧”
这么多的软件股都涨的红红火火，三六零名气这么大，涨势不及其它软件股。我现在根本不
昨天跟鸿t一泡脚按摩的时候聊了下360股票，他说年内要让股价上到36，你们知道就
下周一来建仓360，涨的少就是机会，下周满仓买进，干就完了兄弟们，哈哈哈哈
唱空的越猖狂，心里越踏实，这只能说明有更多的人想买，这些人只有两种：一种是被洗出
流通股10%不到，拉上去股东减持怎么办?
3月22日上午，2019年度中国反网络病毒联盟（ANVA）年会在北京举行，会议邀
散漏零就是个垃圾，多的不想说，特别是手机，真的很垃圾，只能用360天！
360，多位高管套现走了说好听离职，其实拿钱走人，
借壳回A后市值腰斩 多位高管离职360百亿定增“隐忧”
三六零03月22日获沪股通减仓27.60万股
三六零软件就是垃圾我的系统被搞卡的一比
360金融今年将探索金融科技开放平台  TO B业务发力
360，草你马
三六零03月22日资金揭秘
又见3颗横盘震荡十字星 尾盘妖股炸板不改大盘震荡盘升走势 360今天略强于大盘
毛蛋你就看上了我手中的15400股 ， 好 给你了！！！真是弱鸡
360就是一条狗
下一个科技版领涨的是网络安全，这是严
撤了
股价不行呀，要像保险股走势一样才可以！[微笑][微笑][微笑]
蒙牛纯甄很好
科创板企业不是今天公布么，具体啥时候可以查，奇安信会不会默默上了车？
提前还款需缴剩余期数手续费 360借条被客户质疑 来源标题：提前还款需缴剩余期数
今天心情不错来说一句实话:这个股哪天宠物不说话了自然会涨，立贴为证！
买1到买5，挂3个222手，意思是卖出者有多2呀！主力在嘲笑割肉的人。
今天不会涨，涨了金叉都成了，还要横一段
谢谢出了 你们玩
涨一点真难
下行空间很大啊
真的是垃圾货啊，有本事跌停
27就那么男
可以上车了，明天过27
妈的上27就这么难！！
号外号外[献花][献花][献花] 龙津药业:今天山东帮与赵老割龙津药业比武谁会赢
三月行情喜人啊。[大笑][大笑]
奇安信科登录科创板板上钉钉的事，三六零随时会爆发
360金融年报再好又如何，就一放高炮的垃圾，36的年化加上提前还款全额利息，商誉
360怼2345的诉讼了了吗？
360明天有没有上车机会，我看好360
老子今日全仓梭哈！不要怂就是干！赢了会所嫩模，输了下海干活
今天可以买点，看会不会中奖。
昨天叫买2345有人跟买吗，今天吃大肉了[大笑][大笑][大笑]
三六零03月21日获沪股通加仓42.04万股
360低调邀请函官宣SAIoT发布会
360管理层又一成员加入，郭开森担任副总裁一职
360鲁大师申请香港上市
因为科创板，脑子短路买了20手360.明天看情况清了这垃圾
我的帖
为什么360.从来没有利好，都是利空，大家警惕
蓝鲸TMT频道3月20日讯，360发布《2018年智能网联汽车信息安全年度报告》
三六零03月21日资金揭秘
周鸿t旗下的360金融去年净赚11.9亿 同比增9.9倍
三六零：公司及董事长周鸿t与“网红云商”无股权关系
1-0
三六零回应：公司及董事长周鸿t与“网红云商”无股权关系
360近期有些落后大盘，我的长线锁仓股。
这下好了，我卖了。你们涨吧。
来个涨停 行不行，鄙视你
郭开森加盟360集团担任副总裁，负责市场营销、品牌公关。 在IT和财经媒体领域工
每天都是一模一样的走势，真是弱鸡啊！！
回应：融360超高利贷无关、360金融与上市无关、网红云商无关
根本没法玩，大盘涨，没人拉，大盘跌一点，拼命砸，狗比的庄家[亏大了]
接下来的一个小时内，该一点一点跌了 ~
非公开发行股票尘埃落定之前，股价不会超过31。
这是被大势强迫的涨一点，最好不要碰这种老鼠过街人人喊打的烂股
拿到30再说
哪些砸中在砸？
5干手压单示威来了，你冲吗？
三六零回应：公司及董事长周鸿t与“网红云商”无股权关系
大家知道哪里借钱利息低？想借点开创科板。360太贵了0.054%
奇安信科会不会出现在周五的科创名单中
废物就是废物
看看别的软件股，安全股！你个360死垃圾！！
不争气的货色，根本就上不去
不用说，先扬后抑
5-1
而在狐狸子那边
请问“网红云商”是否是360投资的公司？该公司宣称是由360董事长周鸿t等人联合
各位老铁，坐好了，准备拉升[俏皮]
好事多么兄弟你的顺子我截个图
涨的时候没看见你，跌的时候你冲第一！
30%，但任然低估
三六零03月20日获沪股通减仓30.31万股
为什么不涨？科创企业安全，因为定向增发需要完成的！
三六零03月20日资金揭秘
[图片]
蕾拉花园
全球首款5G手机已经到手。[大笑][大笑][大笑]比别人的晚了半个月。[哭][哭
360，草泥马
三月捡钱行情。[大笑][大笑]随便买都是涨停。[大笑][大笑]只有大湿在干瞪眼。
尾盘跳水？
什么几把玩意
看看顶点软
收不上去就清仓 这票实在是没劲
降低目标价：22.5元
先走了，等月底定增通过再回来
360没有搞头了，太弱了，走人了。
今天大盘大跌，但优质股都是无量空跌，正是龙回头之势啊，个人觉得可以加仓。
下午能翻红，送每人一个女朋友！
看到10元左右可分B买入。
不要故意坐底部啦，也不要故意，赶紧下来吧。25等着呢
豆子
再次提醒 25元件。我是很有定力的。 
360金融发布年报 收入不错 怎么还没人关注？
融360超高利贷、超超高利贷、超超高利贷
最傻B和最低B的操盘手都我遇到?真是今生的孽缘啊?!
[图片]
奇怪，这几天应该见分晓了啊，还要耐心等待？
三六零：目前不是中国边缘计算机产业联盟理事单位
360金融发布Q4财报：2018年净利润18亿，同比增长10倍 2018年第4季
快点绿吧，别装了[微笑]
虽然今天你红了，但是还是同题材最弱啊
大盘重拾升势 补齐3242点前不应再出现像样的回档 360仍随大盘震荡盘升
错过2345，买360
深沪最大科创股准备上市――奇安信科 (奇安信科概念上市公司,龙头股,受益股)有：
2019年2月18号100万，现在139万。601360我相信你
三六零03月19日获沪股通减仓45.45万股
股是好股。庄是弱庄。坐等25
永腾哥哥，我要你！
心经会背了，大悲咒只会读[拜神]
三六零03月19日资金揭秘
[图片]
杠杆收购天王国际老牌私募机构kkr即将借壳华谊嘉信！
牛
锁仓，2020看70一股
大哥你就雄起吧
穷庄的特精是升慢跌快!
“什么牙 最值钱” 打一谜语。
做了一个亏钱的T，技术和心理真是弱爆了[好困惑][好困惑][好困惑]想哭
主力准备拉升了么
macd 向下就这么弱势吗？
苏州奥林匹克体育中心
车厘子自由?[大笑][大笑]现在流行吃国产大樱桃。[大笑][大笑][大笑]
别股主力怕跌，此股主力怕涨，如果你真的爱360，请放过她，给她自由下跌。因为36
不想说话
好垃圾的网络安全股！！板块都2个多点！
雄安新区与360集团签署合作 共建大安全生态
360真正的互联网金融概念，与恒生电子，金证股份同一概念。数字货币区块链概念!
压吧！使劲压，反正我不卖。
还比不过2345
诱多。赶紧跑。25元坐等
15,30 十字星出现有希望了！
跳空，注意了
每日精选
融360砍头息、砍头息、砍头息
排除了360贷款的，应该涨才对啊[微笑]
就是360软件推荐的360借条，还没关系，我真的不知道这些人脑壳想什么
还在纠结融360是不是周鸿t的！晚会爆出了高炮！就是要准备收拾这些家伙了，前几年
大盘出现牛市中第一次像样回档 周一5周20日线都在2961点左右 360今天很弱
没节操，不要脸的跌。。。
360这类型的业务，收入可观吗？
三六零03月18日获沪股通加仓58.79万股
360金融二天涨30/100, 360说：它不属于上公司，如360金融和714
就冲着两个傻逼在这股吧里互相撒泼我也坚定不了了，今天跑了，留下的发财，损人不利己
建议改成360果代
三六零03月18日资金揭秘
26.25卖了 你个废炮
吉吉今年时2019年不是又纯爱说的2018年牛市，在欢乐海岸中失望，今天能让你抬
360借条也 是714高炮吗？这是不是啊？每次都跳出来
好嗨哟！[大笑][大笑][大笑]拆迁款没了，[大笑][大笑][大笑]瑟瑟发抖。[
钢铁板块都爆涨了，这货不涨
我知道你很难，但接下来更难[微笑]
有没有感觉买了个假股 哈哈哈。 坐等25
弹簧越来越紧了
垃圾粥红衣。。垃圾360
来3个涨停，就回本啦[哭]
千年老妖，只跌不涨
OREO奥利奥（生日蛋糕味）
这就是个鬼子
出现分钟底背离
多少好汉倒在黎明前？
跑跑跑
出现事情了
主力在跑路，大家赶紧跑
三月，你好啊！买啥啥涨！[大笑][大笑][大笑][胜利][胜利][胜利]穷海你说
垃圾股，一卖就涨
科大讯飞都开始起飞了，你快点啊
赶紧跑
什么情况，大盘涨涨他跌
周鸿t：融360与360公司没有任何关系
我准备抄底了。25.00快了
网络安全问题，360必定暴涨
什么360子公司360金融，炒股炒昏头了吧，这里股民有许多糊涂虫。
卑鄙是卑鄙者的通行证
360公司的借条太霸道了
蚂蚁看到昨天的央视315直播，触目惊心，问题最严重莫过与融360在做的所谓714
参股有明的也有暗的，内部人才清楚！明摆着别人打你旗号在乱搞，这么多年就不去阻止，
没关系你们信吗？骗子公司积极澄清
我的电脑杀毒软件 是360的 浏览器也是 360的 屏幕保护 是360的漏沟 买
好嗨哦 感觉人生已经达到了高潮 感觉人生已经达到了巅峰 好震撼
一家人还讲谁侵谁的权 讲的清吗
360借条霸王条款:提前还款全款！利率超高（实际上与担保公司勾结骗担保费，变相砍
千万别和360融扯上关系啦！佛祖保佑!上周刚刚重仓介入啊！[拜神]
脱不了干系的货色，虽然美股再涨，国人不会给你好脸色。等着收尸吧啊
融360和360半毛钱关系没有，360子公司360金融反而利好，昨天晚上直接上升
360金融这么坑啊，停牌查查
大家走好 不送[胜利]
好嗨哟。
3.15概念，网络安全，明天估计要火
熊猫直播的干爹越来越多，背后投资方多达19家。奇虎360持股比例为19.35%，
360逾期罚息100% 借贷年利率27% 哈哈 还说没关系 360本身就是高利贷
坐看小丑海宠表演
哥，我在中外运上班很开心，你现在快乐吗！
最无耻的公司
因果的故事，一个老人去超市结账排队
在天眼查搜索公司关键字-好运
呵呵，那是跟科学概念有关的东西
我已经疯了
这个才是360，别看到360就认定就是360.[抄底]这[抄底]个[抄底]才[抄
呵呵，增发团队雇了多少水军呀，真是已经不择手段了。
涉3.15有没有关系都要跌
$三六零(SH601360)$我如列几条公司罪恶行1,我被该公司的杀毒软搞的电脑
终于被315点名了，我平时刷抖音都看到满屏的这个垃圾公司的贷款广告！！！！！
融360
315曝光了，周一跌停
融360是这公司的吗
等本等息月利1.625干嘛不去抢
紧急挂单一看公告曝光的是山寨360……那么大公司没有一点品牌保护意识!
吧里为什么有哪么多的怨气呢？一是套牢割肉亏损的小股民太多，怨气大。二是近段反弹不
星期一肯定大跌，股友们你们珍重
赶紧跑，360星期一肯定大跌，各位股友们你们珍重
跌到15不过分吧？
360借条 还冲着这次上3.15的头条，接着放！都是骗子，若想人不知，除非己莫为
明天跌停
有了360，才有网络杀毒软件一次革命，360给中国网民带来了一定的方便。315曝
放心，不会踩踏的，360借条年化利息正好卡在36大关，算不算高利贷真不知道，毕竟
360我现在说实话很担心了，原来靠忽悠，现在放高利贷，在过几年咋办？
360借条是你的哦，周鸿t你敢说不是？周一必须跌停板，一字板跌停
明天开盘大跌。
北京证监局消息
网络金融股必然大分化，征信和期货股票机会大了
这样的吧里有些人的心态很暗，为什么不能中肯的评论？
不跌停 天理难容
投资必看 | 315晚会，这四类上市企业踩雷
[图片]
最讨厌就是捷 言了，之前买手机，被店家忽悠。办理了分期，付了一千多利息，隔两天催
周一会发生踩踏吗
娱乐一下
360 360都是一家的
跌！ 360本身就有互联网金融 还特么想说没关系 扯犊子吧。砸二十个跌停
我当初在网易APP里面看到融360的广告，我就是因为周弘毅的这个360，所以我根
那些恶意言论的人请注意股票涨跌很正常，由市场决定，但牵强附会的那些言论诽谤或吸引
老周，融360跟360没关系？你骗我们到何时？
315晚会对三六零是比较利好的。一，融360被曝光，一直以来融360借着360的
带有强制性的、无赖的、流氓的产品，终究不能长久。 想想承受砍头息的人的感受！ 天
把骗子公司全部退市
中国人不需要这样的公司
360和360金融，融360一点关系都没有。
360退市
315曝光“714高炮”黑幕，融360被点名，三六零：和我无关
我草，还好没有在360贷款，要不要然真的要完蛋了。[好困惑][好困惑][好困惑]
即使360没有关系但是也有做贷款业务，也得躺枪！
哈哈哈。。去年是什么了？名字也一样。。跌停买点。。第二天误杀会有修复
北京证监局消息，自2019年3月18日起，开始接收北京辖区科创板拟上市公司辅导备
自己看效果
三六零旗下有个360借条就是放高利贷的，利息高达月息4分5。这个公司早晚要倒闭。
周一 有跌停开盘的危险了
特别提示:360次次周鸿t出来表态但需得到市场的证明…
特别提示:360卷入3.15风波，周一小心低开5以上，不排除直接封死跌停。小心小
躺枪型企业
谢谢你们，谢谢唱空的投资者，没有你们，360不会受到这么大的关注，作为360的持
开票跌停，必须的
360大垃圾，割肉了，卸载一切！！！垃圾早点倒闭！
有没有大神能点解一下， 王少的熊猫直播死了，作为二股东的360有何影响？？？
这么多人想上车，韭菜的嘴脸昭然若揭！主力看在眼里，一声冷笑“想拿便宜票？，涨停板
为什么周一360会跌停
360躺枪，股民只知道只要跟360有关的投资属性要下跌、只愿你命苦了。
 360借条一个鸟样，提前还款也要砍头息，一路货色。
360重大利好！非法网贷融360遭315曝光，三六零控股公司360金融一晚狂涨1
不管你说什么，周一估价必跌，不信你试试看
一个千亿公司老总的话你们不相信。你们知道他说假话的后果是什么吗？难道是下星期回国
360借条霸王条款，客服人员打电话诱你借款，借了就别想提前还，客服电话没一次能打
去年我被360借条坑过，还说与360没关系，360借条就是高利贷公司
李鬼融360被查，周教主在行动，下一步应该是起诉侵权。
我信你个鬼，你个糟老头子坏的很，敢说360借条与你无关吗?
315晚会网络信息安全打击假360
有关360的老子都不用，垃圾，锁定主页，烦死了
360金融怎么涨那么多呀？
[图片]
360借条是骗子公司，客服说免首期利息和随时还款，实际上首期利息加在后期上，而提
融360被打假，利好360，美股大涨 
没关系难道冒名？赚那些可怜人赚周心会不会滴血，希望你与亏损股中国软件直接地板
网络安全不提高技术，搞舍融玩残那些可怜的人，赚那种钱你心会不会滴血！星期一你与亏
实力认可！绿盟科技荣获公安部三项荣誉
你们都厉害，你们都牛B，美国的机构都没你们有头脑，他们都傻，行了吧？
我也给诱惑借贷。靓女说哥我是什么公司利息低要借钱吗？我说当然要，利息没关系多小，
 360借条一个鸟样，提前还款也要砍头息，一路货色。周一来3个跌停。
360借条一个鸟样，提前还款也要砍头息，一路货色。
这尼玛脑洞全开，没出事，个个特么的吃香的喝辣的，一有风吹草动，一个个特么的生怕自
怎么也得5个跌停板吧
跌到一块钱退市
明天跌停 开盘
我也全仓360了
一直以为融360是360旗下的，还特意上网查了，原来不是。360可以告融360商
我已卸载了三六零！
我很担心。2年工资全买了36O
终于等到热闹的人气。还是唱空的。你们没股票没借钱就来落力的唱吧。说明后面的来最后
这个垃圾公司就是骗子。破产退市是最后的结局
中国散户为什么亏钱，因为大部分人都是无脑炒股，重来不会自己分析，融360和奇虎3
利息不高，坑全在担保公司上。
三六零03月15日获沪股通减仓8.70万股
360借条，是那家的
这个才是360
360金融才是360公司子公司，利好正规公司，所以360金融在美国上市，昨天晚上
人渣公司360，强烈要求退市。
360算是良心贷款了，借20000，还款12个月，首次借款还减免了400利息，一
睁眼说瞎话本事我也是服了
下周一跌停，360曝光了
360借条一个货色利息死高，下周铁板一个
飞来横祸啊，快点跑啊
今晚这里特别热闹
我发现这个吧里不少人踏空，总希望360暴跌！
周鸿t：融360和360公司无关 前者涉嫌侵犯商标品牌
你们这群托，公告上写得清清楚楚360没有奇安信的股权你们还在说360奇安信，你们
融360是不是360的子公司？我被融360高利贷害死了，谁能告诉我一下
哈哈，垮了，360的放贷公司被抓了吧，出来混迟早要还的
消息来了
有没有关系。周一就知道了
我被融360高利贷害死了，融360是不是360的子公司
打脸啊，这么多人等着周一捡便宜筹码？结果呢，315曝光大涨百分之13。
大家别慌，我刚刚查了，融360和360毛关系没有
苏宁金融已经澄清了任性贷不是苏宁的任性贷。不过没有用。。包括360。。都躺枪了。
现在股民真没脑子，两者根本没有关系！
360说融360侵权！太好了！
下周一能跌停不？？？
简普退市吧
尼玛是个跌停都不多
360贷款提前还款要还所有期的利息
360金融跟融360不是一家公司，融360子公司简普科技大跌，而360金融今日大
美股360金融大涨，李鬼终于被打倒了！坏了360名声
跌吧，跌吧，反正最后肯定会澄清融360跟360没关系，但是可以在恐慌抛盘时可以吸
科普融360
原来全部是傻 哈哈 融360。和360金融毛线关系都没有。 我是来科普的，当然我
不是一家公司，360金融美股大涨！其实是故意打击李鬼的
315晚会正在直播，融360高利息贷款，周一跌停。
360童鞋，315考试中，你有几门挂科了，不能不考，直接5个板。到时候，来抄底，
尼玛，360真的流氓公司啊
他娘谁起的名？融360和360金融马头不对马尾，360金融美股大涨百分之十了，而
我认为，此刻公司要公告澄清一下，此360是不是与融360有关系。
周一直接跌停
周鸿t躺枪！！！最靠谱的网贷就是蚂蚁借呗和微粒贷了吧。。。。[怒][怒][怒]
360非融360，飞不起来的黑天鹅
必定破产，流氓公司。360贷款害人不浅，砸你场子。我朋友就深受其害。害我朋友贷款
360阿，赚黑心钱，骗子公司阿，快跑，估计比乐视惨
好好，太好了，跌死这股
融360跟奇虎360有半毛钱关系？躺着中枪？星期一 估计低开一点点， 不带脑的别
好家伙，今天准备买，看看，后面大盘跌下来了，就没买，就守在002086里面，那个
该湿的360
融360 不属于三六零公司 大家别误导
小贷公司就是强盗劫匪，不，比他们坏一百倍！
一样跌停，原因就是，互联网金融大跌，360不幸躺枪
第二个乐视！360有什么核心技术?
垃圾公司害人不浅[空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓][空仓]
360开盘跌停吗
融360，出来混总有一天是要还的，红衣大炮
那些360和信息安全360应该没有关系，请董秘周末澄清！
360.自己就是最大的网络流氓，最大的网络毒瘤
今晚卸载一切软件！明天买老年机！
周一直接涨停板追信息安全一哥！
股民们，你们要蛋疼了，不跑连毛多要没了
害死人的360
没有人性，没有良知的公司还配上市？！
黑天鹅
糟糕了
十个跌停，315点名批评融360
融360子公司简普科技跌幅扩大至15%。央视315晚会曝光“714高炮”，融36
看好，融360不是奇虎360公司的
下周一大概率跌停，看谁跑得快！
融360不是360家的吧
星期一360直接跌停
360借条是比较坑，比借呗白条都坑多了
跌停少不了了
恭喜360融进入315晚会
三个跌停起！
恭喜360
哈哈哈哈哈三十割呢
纽交所上市公司简朴科技
三六零 呵呵
三一五晚会榜上有名
恭喜喜提315
坏蛋公司！
恭喜大家，360金融出名了
我感觉这一波会到22
北京证监局启动科创板上市辅导备案工作
差一分X
国家计算机病毒中心监测发现勒索软件新变种国家计算机病毒应急处理中心监测发现，Ga
三六零03月15日资金揭秘
20.38，反转之日
辣鸡辣鸡
大盘明天应止跌震荡整理 本周应该收周K线阳线 360调整到20日线该涨涨了
嘤嘤嘤
垃圾中的战斗机啊这是
360叫你们出你们不出，这货就没有主力，下跌的时候没有接盘的，肯定会阴跌的。
任何时候都是一个字，跑
中信国安又要卖资产了。下一个会不会是360
大盘也是坑，早上涨 下午跌，360 都跟大盘走，然后又是被套牢一部分人
以目前趋势来看，下周会破26
般若波罗蜜多心经
1=0=1
周总会带领360更上一层楼。听说越多唱多利好，股价就跌。因为买的小散多。不割你割
速度下来25元。我准备买100股
周红衣董事长又要研究新东西了。
ZT周鸿t你不搞市值管理吗？
这户区间运动，被人控制的死死的了。没有人命令，是不敢动的
这大盘跟的，精准，像是国家队控盘的风格，此股最终将国有。
这票没有人买了只会阴跌了，大家快走吧。
快跑，大盘又完蛋了
耐心等待周线爆发
还在酝酿么。准备拉升
真是不如华宝股份，一个女人就那么霸气，十送四十元，在看看你这屎尿零，王八真他妈的
整不成了、走人
撒尿零，屎尿零，滚回你的美国，少他妈的占着茅坑不拉屎
这360不会是假股票吧！
这么萎靡！！！！
他。。。他
有时真服自己?万里挑一的低B操盘手都给我遇到了?!
扶不起的阿斗，奉劝股友们远离撒尿零
大盘才三千点。就算跌也就来到2440。现在唱空的，心态不行。就360来说一直都没
监管警示大盘震荡调整 三千点左右等20日均线上升 360随大盘回落明显弱于大盘
大盘仍会震荡盘升消化3100点筹码 5和10日均线将成为支撑 360消化公告信息
宠老屎，人家向你请教白银有色（2017年2月上市）你竟然说新股不会解，你会解啥？
利空放大筹码尾盘恐慌出逃 下周一有望止跌重拾升势 360依托均线支持明显强于大盘
大盘基本确定周线9连阳迎来超级大牛市 剑指去年高点 360今天弱于大盘
三六零03月14日获沪股通减仓23.33万股
[图片]
下探到25.30附近稳住回升那后边形式一片大好
360咋啦
三六零03月14日资金揭秘
同志们这两天爽不爽，你们顶，又宠爱舒泰吧
死！！
你爹喊你拉指数了
360这么厉害，怎么不搞国产操作系统？
老毛病，收盘上涨真不是什么好兆头
卑鄙是卑鄙者的通行证。[胜利][胜利][胜利][鄙视][献花][献花][献花][
无畏是无知者的墓志铭。[俏皮][俏皮][胜利][胜利][胜利][大笑][大笑][
海河你们两有多大仇，这次机会也因为赚钱解开了，何必了
南征北战了半天，还是让飞鹿股份给套死了。
看情况还有的磨
目标价调整到22元
360支撑多少呀？长的时候慢慢的，跌的时候很快呀2天一个跌停，不应该呀？
大盘已经破位了，想提升难~
垃圾赶紧踢出上证50吧，天天害人
下午拉平
跌回18是最好的，妈的现在不高不低的
有底背离出现
直逼25，期待
15，15，我的目耸15~~
A股市真垃圾。美股港股都是大红。
360，草泥马
这股就是垃圾只见跌
这是怎么了[哭]
成功变成接盘侠，不过二十几号发布财务报表，适合长期持有吧
25元 坐等 哈哈哈哈哈哈。又近了
看来是最后一跌了
周鸿t，你是真的可以！！！
跑吧！再晚来不及了
CNM
首批科创板企业有望在3月份申报
三六零03月13日获沪股通加仓16.70万股
断头闸刀，
拆解美团千亿亏损：270万外卖骑手领300亿佣金，补贴首超50亿
360午后长阳
早盘拉高尾盘下来的都是主力跑路，我说的对吧哈哈，连续两天上午拉高[大笑]
三六零03月13日资金揭秘
三六零  53.6元成本  今早挥刀自宫  走了  惹不起 走人
唯一下跌的创投概念
请问子公司请问奇安信科是否有在创投板上市的计划？
坏了，买高了
一跌回到解放前[赞][赞][赞]，太给力了360
人生无常，股海无边，站在山顶看苍海，众生百态，
三六零3月13日盘中跌幅达5%
360草泥马
离25越来约近了。坐等
002639传闻芽天尹立并购5g网络。  
让中国股市惯性的空狗们离我们越来越远～
跌到25补一点
现在可以买些 做T不？
下午拉指数靠你了
三六零，多纯的一支创投概念股啊！而且都是板上钉钉的。
老周看来只是打江山的料?并不是保江山之人杰?!
大智慧为什么没将三六零加入创投和独角兽概念
问什么被低估？
360市值严重低估，至少值5000亿
沉住气 ~
外资怎么不来买360？
到底了
股东都不看好自家公司，三六零完蛋啦！
机会来了，是时候入了
嘿嘿。坐等25
股东在没有道德的减持，绝对的没有道德底线。赶快走人
老总无能?操盘手低B?中散无奈?!
全国第十八次计算机和移动终端病毒疫情调
52.7的成本何时解套
三六零03月12日获沪股通加仓20.17万股
3月13日股市这些重磅资讯不能错过！（附股）
江南嘉捷电梯股份有限公司和三六零科技有限公司是什么关系？
三六零03月12日资金揭秘
360不差钱，来钱快的活不屑一顾罢了[想一下]
要启动了
看来360最近有好消息，科创也越来越近了。到处是托在唱空。半仓出半仓进，万事俱备
3倍市盈率，未来摘帽翻几番的低价牛股！
海河，今天发财了吧
等突破再追回来就可以了，现在就等！
三月，你好！ [鼓掌][鼓掌][鼓掌][大笑][大笑][大笑]你说气人不？[胜利
某人像中了病毒的怪娶在股海浮沉?!
墙裂推荐:大盘跌破3060要减仓，[微笑][微笑][微笑]不跌破可持股。[微笑]
凉了凉了[哭]
出了出了，全部出来了，远离你这垃圾
该涨不涨，必有大跌！
股灾马上就来了，跑跑跑！
还好亏的不多，垃圾
看到定增，我果断割肉了！！
庄稼控盘了[想一下][想一下][想一下]
狗东西，又在打压股价，就是不让上30[弱][弱][弱]
午后冲高回落
到顶了么
为什么创投隐形冠军南京京高科要补涨三倍? 南京高科本轮行情目标39元。张江高科市
（创投公司的界定）文字游戏？请问上市公司下属公司有那些主业是投资初创企业的
韭菜成精了这么压都下不去吗？加油，继续！
看看中国软件，再看看这个辣鸡，日的东西！
死人，死跌吗的东西
增发，还用唱空吗，下午看收盘事实
360自己是玩域名的却投资熊猫直播那样的下三烂公司
这货属猫的，什么板块也不跟。有意思！
30分钟线有名堂
知道什么叫垃圾了吧！
散户出货意愿太强了吧 涨一点就控制不住了 不争气
操蛋的撒尿零，屎尿零。
听朋友忽悠，43买进的成本，何时解套啊
就你最垃圾了软件
撑不住的赶快走吧 走完最好
走人，垃圾
撒丫子，这他妈的，不是个玩意儿
草，割韭菜了，没出息的货色
这股票太吓人了 
千万不要被今天套住了 ！！！！
感觉不好
今天主力更辛苦了，加油
公告几个意思
非公开发行价22块多，如今28块多，还好今天清了，
头顶三炷香
大盘强势横盘震荡调整等均线 三千关口消化获利解套盘蓄势 360出预料强势贡献指数
成本28.11继续持有
三六零03月11日获沪股通加仓8120股
牛市你们不打算找360贷点款吗？
相信我  360  和别的股不一样
360今天应该有所表现
今天大涨
弱弱的问三六零没资格进科创吗？
牛回头已过 大牛再踏上向上震荡盘升的征途下一目标3242点缺口 360出回复公告
非增发如果通过了股本加大利润稀释难道是好事？长点脑吧，对股民来说是大利空
明日大阳线站上年线
为何次股不能融资融券呢？
垃圾股
牛逼了19:20发布非公开发行公告 20:20居然没有一个新帖 好安静的股吧，感
为何没有业绩预告，要去问问董秘
三六零03月11日资金揭秘
明天继续看好三六零，贵广网络。
死活上不去的感觉，你们等那我也等，我就不信两个星期内没有板，反正我就100股，涨
又到顶了啊
万达电影、中国神华、中环装备、航新科技！
什么烂股？几万股都套
只看不动，T都懒得T了，看能压多久
大盘都上天了，你还压着不放吗？
有人被熊市思维吓破了胆，一看见跌就跑一看见涨解以为要跌，贪婪和恐惧颠倒了！
大哥，加油！！！
精选个股分批布局
这股咋就这么不争气呢？天天晃晃悠悠的也不涨也不跌的。涨个两毛钱都一堆出手的。。。
诗人说
28.4接不接
(3)宝宝
500手压盘那货你再出来冒个泡看
我已经清仓，坐等两会结束大跌 ~
下午涨停板[加仓][加仓][加仓]
该大涨了[拜神][拜神]
春季涨价概念染料股午后拉升启动疯牛连板模式     浙江龙盛大肥膘牛发飙江沪机构
就是不懂，为啥一卖就涨！！
横着吃货，躺着赚钱
每日精选：601360三六零 网络安全正宗龙头。尚处于相对低位，在目前市场不稳定
5个点的 心慌吗[大笑]
什么鬼，这就下来了？
感觉360没有板是因为散户太多，赚一点就想卖掉走人，沉不住气。
出货。25元买入。
委内瑞拉电网招黑客攻击，全国持续停电
三六零3月11日快速上涨
上证指数道指本周简析03.11
继续看空360，昨晚已卸载360卫士360杀毒360浏览器
如何理解今天的暴跌，本帅认为这是管理层借中信、华泰的研报对上涨过快的警示，牛市的
请新硬庄大资金抄底错杀破净西山煤电便宜筹码!新的硬庄介入筹码后未来翻几倍都行哦
IPRdaily“人工智能专利榜”发布 360成唯一上榜互联网安全公司 中国青年
美国入侵华为服务器，这事非常严重，网络与电脑信息安全必将上升为国家战略！作为安全
奇安信科几时宣布上科创啊,会不会成为每二个浪潮,第二个骆驼
焦急啊，红衣教主啥时增发啊
跟你们说了，熊猫直播倒闭最大的受害者是360，但其实也是360咎由自取，一个靠榴
分裂说:
明月几时有，把酒问青天。
本股明天有望回暖，股友期晓吧
海河情周末墙裂推芯片行业，马太效应明显，龙头企业在这一轮发展机遇中更有望脱颖而出
28层楼又来了，人家这轮行情都挣钱，他还在飞鹿股份忙着解套。哈哈！
魅族note9的广告来了，3-11开售。小米9早就预售了。360手机的新品还没个
树上骑个猴，树下挂个猴，走近仔细看，老海伸着长舌头……[大笑][大笑][大笑]
风口上的360
熊猫TV破产对三六零影响几何？
熊猫TV的倒闭，最大亏损方就是360，接盘侠
两会之声丨董明珠周鸿t李东生等上市公司代表委员今年最关注啥？
三六零03月08日获沪股通加仓55.82万股
几个月过去了，宠物这个大忽悠还在呢。。。。。360作为热门概念，涨幅还不如创业板
360一向内斗不断，这不把好好的熊猫直播弄倒闭了，自己也损失几个亿。
嗨！“海”，咋还在呢？还没挂树梢吗？[大笑]
这360真的坚挺 跌破3000还能稳住
在喧嚣的互联网公司中，360似乎已经沉寂很久了。
三六零03月08日资金揭秘
相信我，这 360 不是一般的股
你还坚持些什么，大盘都这样了，熊猫也破产了，快下来吧
上车
一个熊猫破产 算个鸟啊 人家市值2000亿
科创板一出来，这货肯定破新高
我咋感觉 老周的企业 不能牛呢
但是规避风险比  挣钱更重要 ~
跌破 3000 了， 360 还是比较强势
是骡子是马？
这里不能满仓t，容易t飞
涨涨涨
中途十字星应该为上涨中继 下一目标3242点缺口 360今天给上证贡献指数排第4
这么大公司 当不了龙头 你说 多可悲
网宿科技提醒我们要买360
所DM了人~~
360--被严重低估的网络安全龙头股
360半倍神火半倍。其实我认为小牛市再这么下去风险有点高。因为我相信很多散户并没
360就是硬
看好360
这股看不懂，资金大量流出，股价却在涨
三六零3月8日快速回调
早涨晚涨，早晚得涨，先买后买，先后都买。
今天能发
360要启动，信息安全概念，横空出世360必是中国信息安全龙头老大
三六零3月8日快速反弹
辣鸡货色，软件行业的耻辱，每天一骂必不可少！
这么大的利好你们还不买[微笑]
三六零3月8日盘中跌幅达5%
加仓良机呀
等等，哎呦，我好像昨天扯到蛋了
如果再回到前一个中枢，筹码会得到充分交换，好事情
网络安全今日发酵
投资者与投机者的区别
富贵险中求，山顶上已经插红旗，等待明天！
立贴为证，一年以内股价上50
华为被盗，以后要用360安全卫士
说真的，现在不希望你涨。
360企业安全RSA斩获三项大奖 数据驱动安全理念再获认可
(这贴也有人举报？真是奇了怪了！刚被删了[不赞])三六零，20元还是值得拥有。如
三六零03月07日获沪股通加仓50.63万股
海河你来了，今年也挣钱了吧，今年没看到三十的人 遗憾
2018年一共诞生了96家独角兽公司，截至2019年2月28日，市值超过10亿美
熊猫直播破产了，股价快下来
这股票是慢牛没错了
真牛叉，就少我这点筹码呗，我不走你不涨才走两天你就拉升
今天来个封顶，明天回安心点 ~
大盘一直在跌 ~
做 T 的时机来了  ~
明天冲31了 主力加油
超高房价在宏观层面对国家有何好处？？？对民众有何影响？？？？
蚂蚁，看今晚怎么评论道琼斯，来拉升上证指数！
三六零03月07日资金揭秘
王八羔子的，卖了你就成精了，你就缺我这几个筹码吗？？
这货是不敢长起来的，被压制的跟孙子一样
哎，又一次买早了 ~
跑路的不少，大家记得落袋为安吧！明后天或许大盘有大阴线，补3000点缺口
下来再买回
垃圾 一个板都封不住 卖了你
还是买券商！
43块钱，何时解套
今天g[排行第360名~~
敢不敢封一个？ 
多关注周鸿t，这个人还是很有远大理想的。现在也很低调。管理团队正在更新，公司在不
生死时刻资金竟是这样选择
熊猫tv破产清算，拉高跑路
随猪力动不动，我还是不动。。耐心持有，21的本谁怕谁[大笑]
创局部新高 可以期待 正逢华为告美国政府入侵网络 360安全国内第一大佬 可以追
我怎么感觉降不下来了
在人工智能面前  安全就是一坨屎
网络安全现在很敏感
360这个股坏的很，明天大跌，不一会大跌！！
真正的兄弟
拉高，还是冲刺
苦呀，早上卖出你就涨
三六零3月7日快速回调
我是卖了，下来了在买
主力，你要q咋不通知我一？
有戏精彩，无限延伸！
封涨停就牛逼，否则
主力自嗨
这么暴躁嘛 
卧槽！
就洗我的一手，牛逼
还得下来，下套了
拉到底吗？
主力牛
教主发令了，充啊！
三六零3月7日盘中涨幅达5%
华为被入侵 网络安全雄起
今天是时间窗口
完犊子玩意
随便一个伪科创一下子就上天，奇安信科是榜上钉却不涨，黑心庄真会装
几天下来真的是，大盘涨，不跟涨；大盘跌，跟着跌！
知道是在洗，但是还是感觉有点浪费行情
教主都讲话了你还佯伪遭泄？
熊猫的新闻看了吗
软了一年了还硬不起来？
这股明显要去找10日线了，还不赶紧跑？
能不能硬一回？
全息影像通讯[大笑][大笑][大笑]
唉！快压不住了，请求空中支援
3月5日，Google发布最新安全公告，“水滴”漏洞被正式公开（编号为CVE-2
接下来北上资金要大肆买进360
天空飘来五个字!
周鸿t：都赚钱的时候分不出谁是企业家谁是生意人 澎湃新闻网03-06 16:30
360作为一个回国动作最大呼声最高的股票，如今沦为丧家犬，别人的狗，自己股票都不
走了，不熬了，你可以拉升了。
大盘为何不补缺口 至今还没像样回头今天已露出超级大牛市的迹象 360仍随大盘起伏
大盘正常回调下周应该重拾升势 360股价看周一5日线能否支持
[大笑][大笑][大笑]熊猫科创好玩吗[大笑][大笑][大笑]
大盘收出上升途中射击之星 明天可能补缺口等均线 360随大盘等10日均线
st安泰600408 摘帽30亿小盘股，连续涨停，市盈率3 ，明天上车机会来了
三六零03月06日获沪股通加仓14.63万股
本股吧原意是:文明用语，和谐交流，和气生财!但有些东西无事生非，话中带毒刺，憎人
360的人把熊猫直播玩死了 咋没点动静[大笑]
360网络安全技术不是深信服，启明星那些吹牛能比的。请问，将来国家间爆发的网络战
支持周红衣增发100亿！
今天的新闻联播周红衣作为全国政协委员上联播了,就这个就值三个板
今天的新闻联播周红衣作为全国政协委员上联播了，360有这样的掌舵者，作为小散我还
360还我熊猫直播主播的血汗钱！
明天挑战新高！拿住筹码不要洗下车！
360真特么怂，什么时候也能像爷们儿硬起来
#两会新闻汇#周鸿t：推动互联网技术与制造业结合3月6日15时，全国政协十三届二
咳哼！
601360:三六零关于公司高级管理人员辞职的公告
三六零03月06日资金揭秘
边缘计算，360不会弄吗
厉害了，周鸿t代表答记者问
div class=\\\\\\\
666600614重大利好 
独角兽奇安信科拟科创板上市不炒了？ 
三月！你好！[献花][献花][献花]
浪费了大好的年华，还是那个她！！辣鸡啊
经过我认真判断，360就是垃圾！我先撤了，我劝大家也赶紧撤，趁现在行情好，多关注
首席安全官谭晓生离开 360还安全么？
大嫂大涨，跟这货好像没有关系一样。
臭狗屎∪∪
关注近期极有可能大涨中字头概念股中国平安，中国石化，中国石油，中信证券，中国神华等等
今天你脱节了，跟不上大盘
此股有毒！！！！[怒]
收盘价还是等于上证指数减400除10，不敢有丝毫偏离，主力执行力超高呀！
垃圾股中的战斗机，连大盘的一半都张不过，全抛了，换股
会不会在最后的十分钟 ，直接涨停 ~ [牛]
还有 20分钟，感觉就这样了，大盘已经涨了不少了，就是拉不动这头 懒牛 ~
这股中毒了
缺了老谭?三六零真的废了?!
哪位大神能分析一下这优秀的360吗
天坑啊，27.41怎么就成交了
我就说了，这他妈 大盘涨不跟大盘涨，大盘跌跟着大盘跌 ~
三六零还有高管要走?!
大利空收红盘?以后都有运行的!
蚂蚁问问海河那30手卖了没有？
证券第二波开始，五十个点左右。
阳委了
今天又是大盘涨 天上，360一天不动了
这货看不懂
已买入，明天数钱
大盘在360的带领下，跳水了
看来谭先生走，是睿智的决定?!人往高处走!走了这么多精英?老周人品真的有很大的问
真正的互联网金融概念，与恒生电子同一概念。 360小微贷这么火，真正的互联网金融
卧槽，又踩地雷上了
老周要请外援了。
现在还有人用360吗？还有人知道360是个什么东西吗？好多人都已经忘记了[大笑]
可怜威尔药业打压甚欢，已跌去85%的万达电影补涨！
三六零03月05日获沪股通加仓43.27万股
[买入][买入][买入]买：360手机
三六零03月05日资金揭秘
股票几种必然爆涨的形态！ 1、均线多头排列的二次价托即形成金三角。 2、周K线，
2019炒股很简单，左手5G，右手OLED 。抓两条主线即可。[大笑][大笑][
拉升！！！！
360今天将开启上升之路
非公开发行股票进展如何了？
又有底背离
重仓了360，生不如死！
看看中国软件，看看其他软件股，你个垃圾，废材！
三六零。万达电影。过段时间感觉要有大动作。低靡蓄势待发中。万达还需要一次小回调。
借助大盘，这垃圾收盘能站上27元
为年线蓄势？
电梯涨了，你为合不动呢？
真是将熊一窝……???
本周三六零大涨30%！科创影子股
下午补补量！冲击8个点无压力哦！ 　北京奇安信科技有限公司齐向东表示，奇安信正在
久盘跌 快撤
垃圾这这部位还出货，尼玛看看人家都历史新高了
操盘手不是后备金不足?就是只有拾破烂的财商和格局?!
分时线出现顶背离吗？
做电梯的涨不涨
需要放量横跨中轨达到上轨方有希望
压死
中信证券如果明天涨停了就确定是大牛市了[微笑]
看得出宠爱写的每天总结，是用心写的!不象那些随时被人踏死的东西?!写的东西靠抄袭
别家科创概念都上天了，360手下奇安信科、奇点汽车、云知声、熊猫直播等等，咋就趴
奇安信将是首批上市名单之一。现在奇安信已经在准备冲刺了！
这里还能屏蔽帖子，这意思不让说这个票不好吗[为什么][为什么][为什么][为什么
追高了
不管怎样走，今天必涨停
大盘强势调整3日与上周一大阳后似曾相识 大概不会简单重复 360明天接着调整吗
有关非公开发行股票最后一次公告是2018年8月6日，请问现在是否还在推进此项工作
贵公司有关非公开发行股票最后一次公告是2018年8月6日，请问现在是否还在推进此
三六零03月04日获沪股通减仓14.79万股
360手机在京东平从春节就一直断货，淘宝也是这样子，大部分机型没货。不知道为什么
[图片]
这你妈的三根阴线，太唬人了
毒兽都是不知天高地厚的超级SB!
3月4日起科创板可以上市审核了，持股静待
三六零03月04日资金揭秘
海河你别吹牛逼了，宁德时代已经过了政府补贴期，何况将来的新能源电池由液体燃料了，
要暴跌了！弱者恒弱！我空仓了先撤退！
点火倒计时5...4..3..2..1....
快跑，对于做短线的赶快跑，不然被套的死死的。这破股赶快跑吧
27元终于成交了，等的好难！
海河你不是文物双全，把你手里的30手全卖出去，你一准赚了
中兴换你真是的一大失误
准备27元卖出1000股
垃圾，今天偷偷的在我电脑里安装了一个游戏管家
鸿t：经济不景气大家都不浮躁了 踏踏实实做产品
典型的两女洗澡k线图，后势已定
周末墙裂推荐 这是我在网络上看过的一篇文章。他与我们这些年一直坚守和坚持的观点甚
北京市发明专利奖揭晓 360集团成唯一获一等奖互联网企业 2019-02-27 
看A股历史上周线8连阳体会 这将是一波大牛市 360果然回调等10日均线支持
[哭][哭]我是进来找套的！
前天是券商振臂一呼当带头大哥进攻3000高地未果。。。[大笑][大笑][大笑]昨
老海，过年了，送一只好股票给你！包你发家致富！
一个月的时间，波罗的海干散货指数从1400跌到600。腰斩还拐了个弯。明显不看好
看来真的只配拾破烂的?!
这几天和这个票说再见了，太差太差就像都是散户一样。[好困惑]
上证指数道指本周简析03.04
三六零3月4日快速上涨
三六零3月4日盘中涨幅达5%
一哥过来看看大家
全都在涨你在睡觉？
车音智能，奇点汽车，云知声
定增这么长时间没有批复，肯定是等着主动撤回
今天不收大阳?操盘手要么恶意打压股价?要么只配拾破烂?!
三六零是:参股科创，股市熊猫，只买不卖，一年半截，必创新高!飞猪算啥?风过必死!
买360的好处，就是能变成一个“诗”人。
前两天北京召开的促进科创企业融资工作座谈会，旷视科技、云知声、奇安信科技三家独角
奇虎360安全卫士科创板上市，估计牛的很
参股科创企业筹划上市 三六零一度上摸涨停
360旗下企业安全业务拟科创板上市 三六零涨8%
此时此势?操盘手不顺势拉高?真的只配做拾破烂的!
周老板你公司的股价这样低?给买家的感觉，贵公司的产品不是一流的?!
明天低_活埋，一年后才可以出土!
39年成本什么时候解放呀！
网络的高速发展、到现在要出的5G，而后物联网、网络金融，更离不开网的安全，安全第
此股没存在感了
电信宽带被病毒侵入啦，海南全省瘫痪。
对空中加油成立条件总结如下： 1、涨停板后调整（先决条件） 2、个股涨停后回踩，
蚂蚁兄弟，今晚的道琼斯评论不好写？
大半夜连发三条，这都开始受理了这效率太高了不适应啊[滴汗]
期待360倒闭
360会进科创板？小白咨询
没想到这么快就发科创板办法[鼓掌]稳住啊我还没上车，希望不是见光死
15分钟好像金叉了吧
伟强哥哥，我爱你，爱你的一切，不管贫 穷还是富有，我都想和你永远在一起，生生世世
三六零03月01日资金揭秘
特别提示:明天早盘直线拉升
黑心庄，给你的时间不多了。三月中旬，看你打压到什么时候
对大盘的贡献倒数第一[滴汗]
完了完了，这下完了
搞笑的很，今天参股360的板块涨那么多，360自己却一直在跌
当初50元的接盘侠现在还好吗？换个名字就飞天了。
咋回事
背离了，可能还有更低，两成
50~100手全部为卖单，主力!
这走势，我喜欢
601360:主力小单不停卖，能涨?
360公司没有一股在美国上市的360金融公司？？
恶庄，看好你的表演，跟着你低吸
25.5快点啊，我要买了
明显出货了， 哎，利润回撤，失败
360企业安全会不会上科创板
走了，浪费行情了。
25.9这个位置不停有人卖，一直打压价格。
垃圾360，有多少卖多少
又拉券商和保险，不敢进了
上证50的拖油瓶，前两年就是因为这货把大盘搞下来的
三六零02月28日获沪股通加仓28.48万股
雄狮
凉了
穷庄和黑庄的混合物?只此一家!
君入Y
360DD361
360一个涨停能给大盘几个点
MSCI把360的5%提高到20%， 真心厉害。
庄家真心牛逼，我还以为我会后悔早上跑了呢
360高额贷款
周四周五就这个样子，还好没贪婪继续观察[大笑]
赶紧跌停
提高到20%了， 希望今天能低开，吃一点货。
啥时候解禁 这垃圾就差不多到头了。火速回归癌股，里面没有利益关系我是相信的，静观
148亿商誉压顶十余起诉讼缠身 盛大游戏借壳世纪华通回A遇冷 | 公司汇
奇安信科要上科创板,000539粤电力，也是奇安信的主要股东之一
明天反弹
3千关口蓄势等均线 缺口仍不会补一半本周基本确定周线8连阳 360明回调概率不小
三六零02月28日资金揭秘
148亿商誉压顶十余起诉讼缠身  盛大游戏借壳世纪华通回A遇冷
开始砸盘表演
下午涨停[牛][牛]
阴跌
三六零2月28日加速下跌
最迟十天定增就要发布 因为满六个月了
我看了下，目前公司应该没有实质利好，大垃圾一个//
有跌停潜质
每年基本都要两hui必谈科技，明天如果扩大5%变20%，至少一个板.
看到压单心里踏实多了
尾盘能不能给老子拉升一波，垃圾！
这个死垃圾，日你吗了
迅速离场，有利润就跑
三六零2月28日盘中跌幅达5%
就这样了
防止这两天涨停
东方财富又可以买了
明明是科创龙头，却表现的不沾边。股市就是让人看不懂，庄家就是庄家
今天缩量下跌，不知道要调整多久
跌起来不要命啊，涨起来要死一样！
跑了
快跑
这么牛逼？
拿好手中的360，千万不要被吸出来。
复出再战江湖咯
射击之星啊，明天肯定收阴线！自求多福吧
[加油][加油][牛][牛]对空中加油成立条件总结如下： 1、涨停板后调整（先决
360周线很完美
360后期低于66元，就关注我[护城河][护城河][护城河]
工商登记数据显示，三六零是奇安信科第二大股东，持股比例为22.59%。 （文章来
下午这一个多小时抖一抖，我就缴枪了谢谢主力[大笑]
早上27:82卖了
上45元，一个月后
科创板概念最大受益者，三六零[大笑][大笑][大笑][大笑]
360是这波行情的下一个领头羊
三六零02月27日获沪股通加仓23.68万股
辅导券商
我发起了一个投票，【#三六零#本周最后两个交易日，360能到哪个位置呢？】，快来参与投票吧~
最近感觉360的股价很容易被拉起来，然后慢慢地洗！有同感的没！？[牛]
技术上来说，明天可能真的要回调了，但看看下午开会有没有什么好消息，赌一把明天[微
三六零02月27日资金揭秘
网络安全就是国家安全。360不仅仅是一个公司，它是国之利刃。如果后期低于66的话
三六零，刚开始。
该飞的时候不飞，说明还很弱。
360垃圾
调整一下，休息吧！
周老板
测试下我是不是可以发帖
三个500什么意图啊？
601138 工业富联下一个妖股，赶紧去买
没买过360的股票，用过360借条，用一次后再也不用了，居然提前还后面的利息还是
13年17块钱买的启迪古汉，套牢至今！[赞][赞][赞][大笑][大笑]还美其名
上28.5吧.可以出手了。
2.26 早盘资讯
赶紧拉涨停!
让人家洗出来了
明天只要放量就出
该短调了～
三六零参股科创板股份?到底有多少只?谁知……???
牛逼啊，周老板的增发发出来没有任何问题
有望涨到360
死多一根筋，你还要等三十吗？都说了主力维持股价只是为了等解禁套现，到时保得住10
卖了，感觉开始出货了
14支股票目前全盈利，胜率100%
大黑马黄金组合有生物药国产伟哥和黄金、铜价大涨价题材 潜力巨大
预计今天大涨，坐等开会
2345和三六零对比，
信号 10年第二大涨幅3年多最大成交量先把去年缺口补齐到3243点 360还算强
三六零02月26日获沪股通加仓13.84万股
601360和002195
既然是其安信第二大股东，为什么又封不住板呢？[失望]谁知道原因呢？不妨说下吧！
丐帮老大[拜神]
这些板块有利好！
科创板概念又要大涨了，独角兽概念 明天大局稳了：1.4亿投资者屏息期待的这场发布
别看我跑早啦，我看到一个好消息。360跟科创板还有点关系。大家可以看看，这360
三六零02月26日资金揭秘
出利好，赶紧跑！
垃及
今天我没有出来，形态看起来不错，希望明天继续涨
双套，还套不住你们小散？哇咔咔
月线级别，慢慢玩
我压根就没信360会涨，50才是他要控制的位置，不是这几天散户顶上去。它是不会涨
广告过多
终于发布了，准备翱翔吧，天空也无法阻挡你了
美好 祝愿 某个时刻成为带领大盘突破的龙头哦哦
跟跌很快啊
今天怎么这么不挣气？
启迪古汉13年买进，持股到现在?这分明就是缺根筋！你放心去吧。。。
请问，参股创投会补涨吗
科创板最新消息，360，错过了市北高新，中原高速和安信信托的可以关注粤电力a00
村上也有人来租房子了[鼓掌]
周鸿炜就不是厚道人，360和垃圾一样！还好意思吧360金融送国外上市，不合并在A
不要怕
割韭菜一波
2月26日财经要闻+重要题材（附股）
500亿市值才是他应该待的地方
封不住的。清仓跑路了 
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
三六零2月26日快速上涨
360，雄起！也该雄一回了
要飞？？？
祸兮福所倚福兮祸所伏
#股海大道#财经早餐2.26
安坐虎身，骑虎难下
3Q大战现在看360是败了的
蚂蚁到今天我才看到指数上扬，茅台不动！
专家讲究人，必须补了缺口，再上！牛逼的
看空狗今天要闭嘴了[想一下]
2017增发63多亿股增发价仅7.89元，现在又拟增发13.5亿股，三六零无良无
360浏览器有问题
曹操一根筋涝沐，只看你的名字，就知道你的心里是多变态，多阴暗。大家想想，平常的股
360问答法德败坏
近4年最强势的周K线7连阳 何时出像样回档 360果然在10日线遇支持
大幅震荡不改上升趋势
现在离场，就上了狗托蚂蚁的当了
京东方涨停，[大笑][大笑][大笑]现在满世界都是吹票OLED 概念股。2019
春节期间看了4部电影，个人排名第一的是飞驰人生。个人见解飞驰人生的票房最终会超越
奇安信科董事长齐向东透露在北京市近日举行的促进科创、民营、小微企业融资工作座谈会
5G时代手机病毒泛滥
360金融在美国上市。360金融小微贷市场火爆。2017年成立360区块链数字货
明天360一字板，哈哈今天卖出的倒霉了！时报头版头条！
怎么样，我说360要飞的
建议把仓位逐渐移到滞涨次新，仅供参考。
来个硬气的涨停，谢谢
看空狗呢？
这票跟二三四五一样不好，我来说说原因
您想若您的360账户安全性出现异常，现在可能发生什么？
还好换了其他股，搞了两个涨停，不然亏大了
都聊聊，下一步5G和证券，哪个更牛？
财通证券从1月31到现在融资净增加了8亿，了解一下[牛]
菜市场卖鸡蛋的都跑来推荐股票的时候。。。。。[大笑][大笑][大笑]
就差最后一跌了，20不破，熊市不止。心理防线必须要破。
每日早参――突破年线通常会再冲一波
20190226 市场热点信息
三六零02月25日获沪股通减仓58.72万股
独角兽十区块链十安全十互联网金融十科创。。。
全疯了！把奇安信拟科创板上市消息都没听到。。。
全疯了！把安信科拟科创板上市消息都没听到。。。
卧槽，涨8%都不涨停
蚂蚁，造谣污蔑，拿出老夫在17元推荐古汉的证据
13年17块钱买的启迪古汉，持股至今！[赞][赞][赞][大笑][大笑][大笑]
三星柔性屏手机发布
三六零02月25日资金揭秘
银保监会周亮：将很快印发相关办法 建立敢贷、愿贷、能贷机制
抄底爱婴室
流通股怎么这么少。什么时间解禁
你能不能跑快点
坚决涨停
三六零2月25日快速上涨
真垃圾啊，
这货没戏，没个几年，主力不会来吵它诈骗的，上一波已经够花几年的了
md，好像这是一年多来的最大涨幅吧
草泥马360，跑输大盘所有板块
三六零2月25日盘中涨幅达5%
集合竞价感谢主力，非常感谢[献花]
看盘太累了，买了就放哪里。
真是软件行业的耻辱，永远的拖后腿之王！！！
三六零参股公司360企业安全
草泥马的，看看其他股票，都翻倍了，你个大垃圾！
看空，高开低走
挺好的走势   硬是让大盘 高开 给毁了
呵呵～
卧槽，不让进了，你到低开下多好
尊敬的董秘，从2012年以来，这7年来，贵司360搜索推广以每天2~3个电话的频
请问360手机和三六零有关系吗？
拿了一年了亏了一半了，这一年基本没逛过商场，没有到酒店吃饭了，过完年会怎么样，希
[大笑][大笑][大笑]老屎论文写好了，还是老套路，不明确涨与跌，因为它判断不准
[大笑][大笑][大笑]有啥反正没脸随便说，我公司美股占全球的交易量2.5%[微
宠物有很多品种，360吧里的宠物属于那种，[大笑][大笑][大笑]
祝股友们(股神股绳老师老屎除外)在新的一年里股票资产节节高。
360第二个乐视网股价，周鸿t第二个假药停
19/20元这价位我会买，做个中线持有。
宠物和老海，你们还在说话呢
[大笑]360一则小小的新闻12小时的点击量就超过这个星期最热的600086点击
又一位面盲IT大佬 360周鸿t在日本机场错拿行李箱
这票一旦启动，就是连续上功，今天这么墨迹，就是要你手中的筹码。
人才啊！不可多得啊！[赞][赞][赞][献花][献花][献花]
360走势
360，我43的成本，啥时候回来
24快了，半仓还是守住了
我准备周一低开杀回来！均线都有成这样了害怕什么？？？
看来360就是要飞了，真可惜我下车了
补涨也该有吧
360企业安全，独角兽（60）
武汉中商刚借壳，流通低，都买点让我解套啊[大笑][大笑][大笑]
会员收费模式提升科创概念空间
三石海河去鸳鸯蝴蝶梦了(化蝶走了)[大笑][大笑]，宠物还继续每天牵牛表演[牛]
光明磊落一根筋你是不是风了，你把网友的帖子全部顶上来干嘛？
自己被套了，就忽悠小散接盘，就是托！没毛病！！猥琐发育缺根筋。
人才啊
光明磊落一根筋，你别在这里吹牛逼了，你自己管好你的启迪，看看你在17元推荐的启迪
宠老屎，我是你的忠实粉丝，你是我的呕像，请你每天讲解大盘360的同时讲解一下腰斩
找不到了
谁能说说360公司靠什么盈利？
光明磊落一根筋你自己看看是谁到你家串门的，原来是宠物[鼓掌][鼓掌][鼓掌]你们
一根筋你懂不懂规矩？我把网友全名涂掉一部分很正常的事，怎么到你嘴里就变味了，难怪
通产丽星，世界科创龙头，360是垃圾股~~~
现在就开始大单压盘了，狗主力
关于报送360持股一周年总结及2019年工作计划的函[大笑]各有关单位：按照相关
蚂蚁造假，欺骗大家
三六零02月22日获沪股通加仓46.12万股
今天抄底成功
还有傻逼在这里赌？
牛终于牵出来了 3月以来强势5连阳逼空 360涨停量大需谨慎回调
缺口不会只补一半 大盘周线7连阳不会改变 360今天强于大盘
证券股又成非卖品了!！!
三六零02月22日资金揭秘
缺口补齐收并排3颗星 震荡调整等均线行情未结束 360调整欠充分先看10日支持
牛市初期买证券股是对的，证券股至少还有三十个点空间，等个股普涨的时候，三六零也要
蚂蚁兄弟，咱买点券商，在牵头熊，让大盘小心点，又到九字年
360金融屡遭投拆：高额息费背后的灰色“陷阱”
谁能让“万年太久只争朝夕 ”不来发贴谁就是强者!
稳住
真弱，连板块都跑不行，你就不能拉高出货，非要下跌出货
网络放开正宗受益股
经常在尾盘用几十万股下杀，这个是主力所为，但是主力这样做操纵股价下跌的目的是什么
360按一季度的经营业绩也就值7―8元；瞎抄们等待赔钱吧！
都买证券股了
今日360弱于大盘，有点拉稀
草泥马，360
你麻痹的，你到底是不是软件，处生啊！
360太垃圾，这哪是有实力的公司，真正的垃圾
马上快速拉起
坑爹，我走了你就涨了。
尾盘拉，没好事
要为2800做贡献了
主力在拉高出货，360，草泥马
看似压力很大，实则猪力所爱。
服了，最弱软件股[为什么]
你也太差了，我刚卖你就涨。以后只买2345，不买360。
万手哥进来了，快点
360这票盘子也太大了，超跌反弹。
恨不得揪死这个操盘手！
再次提醒，360网络安全人工智能的龙一。马上就要开始涨停板了，大家可以吸点筹码。
软件股涨停
今天关注人工智能
一年后再度6连阳 大盘属强势调整行情仍在进行中 360应该需要等5日线上升支持
哈哈……谁？不用问，自有对号入座的货……[大笑][大笑][大笑]
360难怪你股价股价不行，卸载都卸载不干净
一个被360借条套路过的人，利息高，贵，而且提前还款也要一年手续费，大家顶一下，
 清完了，祝君好运，我一向是反相指标一清全部涨。准备玩一段时间
说句良心话，早点跑吧，这公司迟早爆
顶背离了，准备跑了，觉得我说的对的点赞
海河炒股炒成神经病了被关起来了，一根筋也差不多了[大笑][大笑][大笑]
为《流浪地球》喝彩！[献花][献花][献花]中国观众已经做出了选择！上映10天票
人工智能的龙一
装逼真好[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]老练的腰斩司机宠老屎今天有牛吗[
这货就是一个笑话，看好什么股，什么股跌！[鼓掌][大笑][大笑][大笑]还是我送
排排坐，吃果果，观看今晚十点档牵牛表演[大笑][大笑][大笑]
7块钱增发给机构，上市36元？ 小散也可以参加增发么？
三六零601360 股票几种必然爆涨的形态！ 1、均线多头排列的二次价托即形成金
有定增的消息吗？？
三六零02月21日获沪股通加仓4.63万股
趣店市值蒸发40亿美金 昆仑万维等众股东减持源码资本或清普通股 | 新金融
好久不来了，这垃圾居然还20元以上
360居然还有22块！
涨得比别人晚，龙头成虾头
三六零02月21日资金揭秘
趣店市值蒸发40亿美金  昆仑万维等众股东减持源码资本或清普通股
鲁大师上市.360是不是要好多个版。
必然下探十日线附近，耐心等吧
远离弱势股。
360借条利息高，提前还款也要一年手续费，要明白套路，借3000一年手续费五百多
360借条利息高，提前还款也要一年手续。大家别上当。
360借条提前还款也需要一年手续费，利息很贵很贵，大家别受骗。
360借条提前还款，也要一年手续费。
360借条提前还款也要一年手续费，而且利息贵，比不上支付宝。
360借条提前还款需要一年手续费，那怕是一天。辣鸡公司该倒闭了。
均线支持下震荡盘升继续补缺口 周线7连阳基本确定 360若非妖股就还需要调整
各路牛股开始调整，开始坑。。。
只有弱势股有连续调整，强势股都是盘中调整，看看暴风！
可以买入了
360借条，利息高，还套路说免费一个月手续费，但是提前还款也要一年手续费，那怕是
我每天爱看那些死多头吹牛逼[大笑][大笑][大笑]真有趣[胜利]
360这股能涨吗，我看悬
牵牛娃，快去牵头牛出来
[大笑][大笑][大笑]宠老屎真老练，就是被腰斩而己[大笑]
高过1000亿市值就不能入
小单买，大单卖
300198
稳住，不要激动!
压住
马上解禁了。套人的玩意。
猪力辛苦了。
主力耍赖，你不卖，他不拉。
在360里做T感觉有点不可能，每次T进去就出不来然后后面几天就莫名其妙的涨了
我相信有脑子的人绝对不会上当的。
加油破23
三六零02月20日获沪股通加仓12.37万股
提前大盘回踩5日线，后市有望继续上行
这傻逼主力才砸三个点，命令傻逼主力加大力度!
三六零02月20日资金揭秘
什么价位卖出360都是正确的，啥叫买卖？
还2222，真TM二
[大笑][大笑][大笑]宠老屎今天牛出栏了没[大笑][大笑][大笑][大笑][大
静待明早上宠老屎讲解道琼斯初盘[大笑][大笑][大笑][大笑]
戴盟 科技热点: OLED 屏幕C显示设备升级换代 尤其虚拟现实眼镜 燃料电池C
人性的丑恶
哎，又要割肉了，再见，删自选
冲啊，涨啊
早都知道你会下去的，没有批准你是不敢涨的
看K线，主力进来应该没有走，赚这点就走不划算啊！
股友们、股神们、股绳们，360股票都吃饱了吗？撑着没？节后要反抽，高度不高[大笑
给360管理人员的一句话
死在下面不起来了，去年周穿红衣敲钟就是注定要亏一辈子的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
反转走势
真垃圾，删除自选
之前我说，如果说360值多少钱，我的答案是25块左右，刚回来看了一下，360已经
三六零……国外混不下去的上市企业，在A股缺混成了鸡头、老板也瞬间成了暴发户……暴
屎货永远是屎货，永远是跌在前边涨在后边！
一个流览器就做不好，就知道在股市来收割！
360真垃圾啊，还不如三毛，三毛一天涨停，第二天出来就涨停，垃圾360
为什么没有年报预告？
这货年没过去。[大笑][大笑][大笑]
三六零不会再连板，早退！
360在年初1月14发布云钻 云钻激励体系
美股区块链大涨 迅雷大涨20%
三六零02月19日获沪股通加仓18.99万股
我发起了一个投票，【#三六零#2月份360能到哪个位置】，快来参与投票吧~
360行业龙头网络安全 游戏，独角兽
三六零02月19日资金揭秘
这垃圾
快跑，危险
现在想买的都可以找个低点搞了，20基本上底了，以前说360只值25块，后来跌到2
天王盖地虎，宝塔镇河妖。。核它。[大笑][大笑]
周末教你一招，一般人我不告诉他。 [大笑][大笑][大笑]看见ta。。跑。。
三六零是水浅老师多。[大笑][大笑][大笑]玩股指玩期权的股坛大鳄都来了。[大笑
多吃点。[大笑][大笑][胜利][胜利]
既然所有软件都需要保护，还跌什么？
牛回头资金涌入升势又起 补齐缺口周K线7连阳问题不大 360均线支持随大盘升起
抛在涨停上[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
收盘了，晚上再牵出一头牛。
眼瞎了，卖了京东方买你这傻货！
向上还是向下，需要观察。
才15%到20%，大家就要抛弃？
你到头了，23是你爹给你画的线，不准随便动
360硬不起来
666
[赞][献花]芯片软件+人工智慧率先于大盘起涨，芯片知名品牌公司后面领涨大盘
360 我的最爱 火箭发射
三六零2月19日快速上涨
你说气人不？[大笑][大笑][大笑]继续YY。。。显智商啊。。[胜利][胜利][
老海过年了实话实说不丢人你是不是客服！下水道堵了没有人疏通。
付不起的阿斗，一坨屎！
人工智能技术龙一
他妈的
明天涨停？
艹，应该先买后卖，烦死了，老做反T
三六零02月18日获沪股通减仓42.31万股
一个老依伯，用小鲜肉的头像，明摆着就是当前电信诈骗的手法，大家千万要当心[赞][
三六零02月18日资金揭秘
赶脚明天涨停，大家怎么看？
周宏在这次互联网信息技术升级大潮被拍到岸边，360的安全技术信息太保守，一步落
下来下来，就这点量，哈哈!
今日再创短期新高
马上就要涨停板了，抢
看120均线～
360火箭发射
已经沦为大盘股了！唉～
[献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][围观][围观]
新年换个新头像，愿股市像我的头像一样，从头红到尾[大笑][大笑][大笑]
各位股友新年发财[胜利]
360走势预测
360跌成这样，科创板还敢买吗？
回跌21.45拼命买
三六零前天一根长阳后昨天应该选择方向。但是昨天到今天连续窄幅震荡，成交量也没放大，说明该股还有向上动力，不出意外的话，明天就会继续向上拓展空间！
今日块讯(ChinaZ.com) 2 月 15 日消息：据The Registe
二三四五能否成为网赚模式的长跑冠军
[拜神][拜神][拜神][拜神]磊绳快来群给我们玩[拜神][拜神][拜神][拜神
叫叽叽出来看下有牛像吗……[亏大了][亏大了][亏大了]……出来看看……[为什么
现在卖鸡蛋的也可以成为荐股老师了吗？
有图有真相，荐股老师上一个交易日推荐了三只股票:
号外：‘’三石‘’改名了，改成‘’我是磊神‘’高人来解释一下[大笑][大笑][大
老衲昨日夜观天象，东方火星星光璀璨，西方木星黯淡无光。老衲掐指一算股票和老海八字
周末学一招，一般人我不告诉他，拉升，横盘，再拉升，忽然跳空低开，却向上拉阳线，可
该抛光所有获利盘，建仓同济堂了……
三六零02月15日获沪股通加仓13.62万股
正宗5G概念，即将爆发，机会
今天卖出了，又上当了[哭]
360这个一阳擎天柱带缩量回调三个k线组合，强的连5日线都没回踩，下周火箭发射…
三六零02月15日资金揭秘
那个天天道指解盘的股绳出来走两圈[大笑][大笑][大笑]
[兴奋][兴奋][兴奋]装逼真好啊，既能装又有近千位佳俪（包括男性）陪伴[大笑]
还好清了1360买了这个，把1360亏得弄回来了，以后绝对不碰1360
牛，你牛，搞不过你，去死吧。大资金出逃，看来重回20了，尼马，胸无大志，再见。除
继续回20元
等谈判结果
每涨一次都要配合更多的下跌
300017，小蚂蚁了解一下。
我提出了一个问题。
航天发展，航天云网！北斗导航：中国卫星、航天科技 航天发展，航天云网！北斗导航：
明知故犯。
瞎话之城
河南黑毛猪肉很好吃，纯天然不吃饲料
这种黑马比360的潜力大得多 快买为上
强势横盘震荡，看好后市
22.46，加点吧！看有没T的空间
[献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花]
2.15今日星期五，往往是变盘的日子！看图，这个图是不是惊人相似，左一是之前35
今天K线收红，明天将上攻，超过昨天涨停价
原以为见过死今天，没想到光都见不到。是不是准备尾盘拉呢360
三六零02月14日获沪股通加仓34.16万股
目前短线看来，主力资金节奏把握的很好，360暂时不能认为这波已经走完，这波能达到
电子邮件服务VFEmail遭黑客攻击 近20年数据全部丢失电子邮件提供商VFEm
看年线，三六零今年到50没问题，即现价翻一倍，就看你拿不拿得住了
三六零02月14日资金揭秘
打回涨停前价位
和2018年11月16日，一模一样
真的垃圾
360是龙一
狗庄傻逼 涨停买 低价卖。
这逼股就这德性，昨天就说它会跌，果然如此吧
涨停价进了10万！
神奇两点半
360这次，反应太慢
海大师把门打开，虚心向你学习期权
年前的吃饭行情吃完了？！[大笑][大笑][大笑]不知道年后吃什么行情。[大笑][
关灯吃面。[大笑][大笑][大笑]
吃吧！管饱啦！[大笑][大笑][大笑][胜利][胜利][胜利]
未来的世界是大数据时代，数据为王。360在这方面具有很强的优势，应有很大的潜力，
今天犹豫再三要不要出掉1360，可是看了2个都涨停了，后来有发现了2170.还好
春节后的确来了大资金
看看流通市值，你就知道360是多么大的一个定时炸弹！[亏大了][想一下][困顿]
静待主力拉升表演
各位股友情人节快乐！你要把它当成情人看，再涨都不算高。
早知道早点跑了，操了。
以为你是王者，没想到还是青铜
你涨停意义在哪里！？有都会跌回去。诈骗？？？？
能涨到30吗?
我曹，主力高度控盘，明天开始随心所欲的玩
顺丰与三六零结伴新进富时A50指数 涉股总市值合计3651亿元
好难封涨停，还是京东方A厉害啊！
怎么了怎么了 蚂蚁得罪你了？[为什么]
炫迈水蜜西瓜味口香糖
跑吧，明天必定低开低走
半仓留着，代表我永远看好360。长期入驻[俏皮][俏皮][俏皮]
大盘明天微妙 3月后还没有出现过5连阳 360还是随大盘
601360:三六零关于参股公司TME在美国纽约证券交易所挂牌上市的公告
七块的跑哪儿去了 ，出来走两步
三六零战投暴风，暴风的上涨空间是三六零五倍!
涨的时候还是期权好 一天就翻倍，167%。 1月3号以来的反弹行情，指数反弹不到
涨停价已出，不知道是好是坏
为啥涨停？
易经金股（360）：千股兴亡多少事，不尽长江滚滚流
蚂蚁跟曹操不出来说几句么，你们的老海出来说期权了。[大笑][大笑][大笑]
这庄厉害，打板收货
360金融率先迈步IPO BATJ金融平台会否效仿
周鸿t详解三六零回归A股：百亿定增将构筑新利润增长点
鲁大师拟赴港IPO 三六零间接持有逾41%股权
唱空360的傻逼，有本事唱空600536中国软件：亏损[亏大了]股价30多元[大
你好，请分别告知截止2019年1月18日和2019年1月31日的股东人数及机构户
三六零02月13日获沪股通加仓5.32万股
“入富”后又“入摩” 三六零被纳入MSCI新兴市场指数
360接连斩获智能科技大奖
周鸿t：安全大脑将成为新形势下安全问题的解决方案
MSCI新兴市场指数将加入顺丰、三六零及中国重工
十个涨停也不够本。[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]
A股互联网龙头
360这个市值比京东方还大，凭啥啊
这几天的行情是散户可以做到的吗？哈哈哈哈，锁仓，好哈哈哈哈
第一章   2.13周3揭秘涨停板
盈利支撑不了市值!
OLED强势超乎预期！我们重点分析如何加入行情队列？
G60指数龙头
还千亿
三六零02月13日资金揭秘
上证50仅剩601360还在底部！
昨天叫大家买暴涨，哈哈
烂板出妖股，这一波我看行！。
涨停揭秘：江苏板块走强 三六零今日涨停
被洗了
光明磊落一根筋，请你谈谈腰斩后感
什么情况
大盘日线量能显示，春节之后大涨过的股票急需大跌（回调）？我明天起还是清仓算了！
硫酸用途广泛号称“工业之母”，硫酸产量是衡量一个国家的化工水平。国家应该将硫酸（
你这b股，我太了解你了，冲个高就回落，第二个交易日还大跌
解套走人
三六零2月13日打开涨停
三六零2月13日盘中涨停
懵逼了 小散封板
这是拉高出货，还是拉高吸筹？
多方吹起冲锋号 兵临30周线城下周线6连阳一年多来首次 360贡献指数排榜第4位
太嘿了
大盘上演逼空行情，狗托蚂蚁却误导大家卖出
青青稞酒同济堂么回事？
就差一口气，看来外盘要跌啊！
360借钱利息好高啊！0.054%啊！人家支付宝才0.035%[滴汗]
有位网友说的非常好明天的太阳肯定是从东方升起，只要你天天祷告总有一天会大涨的。
快跑[亏大了][亏大了][亏大了]
快点 大家快跑
11个点  清仓了  等机会
封板都那么费力垃圾一个无疑了意淫是傻子
要走的快点走了，别挡路
牛逼！
赤裸裸的踏空啊
还差着十好几块钱才跌到位怎么可能冲高继续涨
后市有望继续上涨
网络安全在中国具有举足轻重的地位！
今明两天站上120日均线，那么上方均线压力基本没了 此股目前处于地位 可以长期持
见个涨停就抛的傻叉真多
21.49进的，明天能安全撤退吧[大笑]
买
好嗨哟，感觉人生已经达到了高潮
爽呆360。。昨日进，今日涨停出！
死股也飞了
哇塞，我的廉价筹码啊，昨天那半仓出的我肉疼。20.45的本[兴奋]
涨停板来两个一个月生活费
你的难兄难弟 工业妇联涨停了 你睁开眼看看吧
三六零2月13日盘中涨幅达5%
360所有业务都是亏损的，报表彻头彻尾假账
360附带乱七八糟的东西，比病毒还慢， 看看你的股票就知道从五六十下来。就是割韭
360安全报告：99.9%安卓机存漏洞
步步高年糕
三六零02月12日获沪股通加仓6.61万股
罕见之股
三六零02月12日资金揭秘
看看吧里老“师”的杰作
360，涨涨涨，第一目标36.0
先减个半仓吧，明后天估计要回调，做个差价
360 你连续涨停的气势哪去了？
我觉得手机病毒的问题比电脑大得多，因为手机就是钱包，就是个人信息。
真有傻逼上当
石墨稀锂电龙头 比360的潜力至少大一倍
360阿斗你好
一点脾气没有
[微笑]6G我头回听说，全球5G是华为主导的，中兴22.8比较关键，突破可看高一
罗牛山
一万年太久，只争朝夕。
三六零02月11日获沪股通加仓6.00万股
开盘不会就是一天的最高价吧？
啥时增发啊，怎么没消息了。。
三六零02月11日资金揭秘
开年A股飘来165份高管辞职公告！小心背后不少是“黑天鹅” 距离2019年春节还
红色仙桃不是我损你，当初之时如果你及时跟我交流，我必定帮你解套，而且还能赚钱，我
股市专治不服症
360的走势图
练制股绳秘籍，供大家分享[大笑][大笑]
360的估值应该在1300亿人民币左右。对应股价20左右。
我爱你，就像我是康师傅牛肉面，你是上海鲜榨菜，泡面加榨菜，绝配。
360 的春天来了
360有金融牌照，股价不高了
8630
新的一年，祝愿股价突破前高
要是能开空单就好了。
我就是来看看海宠什么时间闭嘴
大盘一年中首次站上5月和20周线 本月走出上升通道周线5连阳 360略弱于大盘
大盘今天走势 明天预告业绩最后一天 360逆势上行强于大盘
多年的经验告诉我们股民朋友不要听信所谓的什么资讯：股评家、评论员和正规的一些报刊
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
[大笑][大笑][大笑]宠老屎，节假日了，再写几篇360解套之术，给你的粉丝打打
吃火锅去。。下午睡个觉养颜觉。。[大笑][大笑]晚上去买个LV包包。。[大笑][
哎呀呀呀！防不胜防啊！[大笑][大笑][大笑]
孤寡。。[大笑][大笑][大笑]扎心了，老铁。[大笑][大笑]老师把屏蔽打开，陪
看来炒股是害人啊！好好的人炒股变成这样了。
6元是顶部，2-3元进有些毛利，360最多就值这么些
翻倍牛股！中宠股份！002891.！宠物食品！哈哈哈宠物快买吧！哈哈哈
大盘太差好在仍站在5日线上 多方仍可能小心翼翼谨慎震荡盘升 360仍随大盘起伏
大盘10日线遇支持 今天这颗星希望不是下跌中继 360仍弱于大盘
各位股友们，有没有用360借条的。我觉得利率太高了，还是借呗好用
祝1360所有主力，新年快乐，天天涨停
垃圾股从60元跌到现在还不退市，还想坑害多少人啊。
空头的第一目标己达到(即进入指标股)，第二目标是进入融资融券股，第三目标就是剑指
这股会到10元，仔细分析10元都不便宜
这个股如果按照美国定价标准8元左右，大量解禁股到时候够投资者喝一壶的。
360是不是只值3块6毛
卫士通怎么样[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
股市里无奇不有，可不，有个呢称“红色仙桃"的人套了13个点，向比他套得腰斩的宠物
亏损耶，莫非是配合我来打压股价的，这个价位，庄稼也赚不了几个铜板，于是，我不经过
周鸿炜对话张召忠大谈网络战自曝研究美军秘密武器
此股要再腰斩，开年第一天必定破位下跌。
天神娱乐开板。。
正如我们预期今天大盘会涨，果然晚上利好出现[大笑][大笑][大笑]今天有望大涨百
怨我咯！？[大笑][大笑][大笑][俏皮][俏皮][俏皮]
气人不？！[大笑][大笑][俏皮][俏皮][俏皮]
今天出去搬了一天砖！晚上回家一个人闭灯吃面！
你好!请问贵司属于上市公司的经营有那些?是否有核心价值的项目或资产都没有注入到上
一月看似收阳实则惨淡 上证大盘似乎还属于震荡盘升 360随大盘起伏月收盘惨淡
一年又一年，蚂蚁春节新年快乐
三六零02月01日获沪股通加仓26.64万股
网红云商―――是周董投资的吗？求真相
大肥牛？
三六零02月01日资金揭秘
360 是不是有什么地雷 没放出来啊 为何这么怂
st慧球有点意思，建议大家欢迎。了解这只票的欢迎发表建议和意见。
咬我啊？？！[大笑][大笑][俏皮][俏皮]
就这种货色还想和我叫板，[大笑][大笑]还想和我对着干，[大笑][大笑]还想讨论
空仓休息，年后再战！[大笑][大笑]中秋节刚过。。。给老铁们拜个晚年。。。[大笑
我回来了买进
大盘今天很不理想 明天业绩预告完毕 360逆势上行强于大盘
 $三六零(SH601360)$ 如此让人心累的股票，真替投资者们不值。希望19
顺风涨8%，三六零争取涨5%
这点量，压盘很轻松的。
这个360是不是各方面太透明，操作太鸡肋，没有大头来炒啊
钢铁是这样练成的？老韭菜是怎样成长的！
毒角兽360，很毒，今天开启毒路，涨！
都在预亏，360打算亏几十亿呢[大笑]
早盘贵绳股份卖出的真漂亮，连我都不相信，我有这么牛？
无所谓
现价32.87，做稳了，马上下一站27块。很快就到了
严重质疑红孩儿的人品谁f的不存在割韭菜的！如今却又搞低价增发难道是割傻逼啊！哈哈
三六零01月31日获沪股通加仓47.01万股
360反弹幅度同期落后大盘50%，大盘反弹今日已进入尾声。随后360极有可能随大
2.13 左右有国际黑客战。360雄起
底在16.55
俺们农民工就喜欢抽中华，你能怎样？[大笑][胜利][胜利]
三六零01月31日资金揭秘
不让人活了
[胜利][胜利][胜利]
[图片]
港资为什么天天加仓？这票这么烂
三六零有雷吗？？
并购重组戏猴玩
绿盟科技入选第一届工业信息安全应急服务支撑单位
长期看破7.96一起见证
跌的够呛
装
第二个中石油
一梦千山远
这种刻意打压离增资扩股不远了。
在等大年初一来涨停
我是063我很有个性
资本大饿怎么瞎拉黑
大盘跌18点，70个股票跌停，怕不？？？
银行，保险拉指数，前期强势股。。够惨！
你怎么这么垃圾，这么的垃圾！
垃圾，一定会来一次跌停，
此股交易没有看头。
都跌了一年了，还差这最后二天吗？来吧！继续砸
虚假交易
科技板一开，其他板块的科技股必重新估值！360仍是独角兽！
我儿媳妇一个月前就提醒你们大盘破2449，你们偏不信。不信拉倒。[大笑][大笑]
做功课二
昨晚的的功课[大笑][大笑][大笑]
商誉减值测试一般在年底，因此年底是商誉减值的高发地带。万一买入的股票突然年底时要
互联网企业最爱搞收购，商誉大幅减值是爆雷区
三六零01月30日获沪股通加仓11.41万股
你也爆一个雷吧
三六零01月30日资金揭秘
一袋小橘子
今天20又破位，看空12
不跌到16元，看都不会看你一眼
20.3一万股，明天抛[胜利]
这种垃圾公司 目标10元 买10000股
卖房全仓
]起袖子往下干
半夜鸡叫……哪个鸡？你懂的……
哈哈
5月来反弹时间最长 仍是小心翼翼受均线支持震荡盘升 360仍随大盘起伏
这个百亿增发啥时弄啊？你不爆出来不敢买啊
柳钢股份很安全，赚钱才是硬道理
最后再牵出一头来，为大盘和360加油！
买个收益稳定的公司吧。买601985，唯有买个长期收益的中国核电，想想吧，BJ那
等增发的出来 大家再试试小身板接的那么多货不！
十元见
双底己成，看反弹高度至25
维稳 就得拉50指数，都拉一遍了 就差360 具有可持续性
买了点360，继续看空至17元，[大笑][大笑][鼓掌]宠老“师“快去牵头牛来[
太鸡冻了，有点不习惯，啥情况
一解禁就是洪水猛兽
公司简介里市场占有率有点假，除了电脑用户，其它用户有那么多吗？好大的问号。
还是罗牛山安全，360都是浮云
最大的问题就是技术到产能的转换
买601985，唯有买个长期收益的中国核电，想想吧，BJ那些大佬今年在雾霾中过大
360到底靠什么在这泡沫破裂的今年挣钱呀。 总感觉它估值过高，没有出手业务呀
要死不活快要断气啦
我知道很多无奈韭菜会狂喷，但我不得不说这玩意也只值300亿的市值，真的一分都不能
尼玛，两个月了涨都没涨过3个点的，尼玛让ri！
瑶言太多啦
使点劲，17元见[大笑][大笑][大笑]
硬撑是没用的！360就是十几元左右的命！即是大牛市暴炒也难过二十五元！
总市值，还有一千八百二十七亿…天文数字啊！此股找不到能支撑将近二千亿市值得理由！
大爷的
这货持有的欧朋，腾讯音乐，360金走的都挺好啊
下跌中继似乎被破坏谨防下降三部曲 大盘收复5日线 360仍随大盘起伏
跌到八九元附近应该能止跌，对应500多亿市值吧。
三六零01月29日资金揭秘
老曹海说实话，你的飞鹿股份套多少？不丢人，胜败乃兵家常事。[大笑][大笑]
有一种绿，它是这样的
就怕这货也来个业绩同比亏损
我觉得360应该破位下行的，20元以上坚持那么久，该下行还是要下行的，价值回归，
三六零01月29日获沪股通加仓12.77万股
360在移动5G时代如何破局？ 360在PC时代，牛逼的不得了！属于绝对的炙手可
听说你买的飞鹿股份被套的高位截瘫。。。
小心360爆雷
牵牛喽
多伦多的蛋糕[赞]
6
乖乖回到12元一线。超级巨盘股。360绝对算不上高科技。只能算广告公司。反正我已
垃圾终于破20了，这下10元见，下一步是不是又准备退市，再去祸害别的国家了。
海宠，你们上菜的时间到了
此股目前处于洗盘的前期和中期，不要被短线的拉升所诱惑，就是等着给你们这些小散上钩
俺什么也不说了，就是来逛逛[大笑][大笑][大笑]
强烈要求360滚出上证50指数
芳芳[大笑]
拿什么撑的起这么高的市值？从五十多跌到目前二十左右，估计还要跌去三分之一
11颗智力车厘子
终于又一次19了。
中石科技已反包，不知是否会成妖。
今日大盘要深v。抄底飞鹿不会亏。
终于破20了
又到买点了,有钱的可以买点,这是个好股
大家好年后见！恭喜再恭喜发财啦
给这个公司于500亿总市值的价值。
全流通会到10元以下。嫁个60的时候我都这么认为。
12元以内是美国10年牛市的估值。的A股现在是熊市，所以12以内绝对合理。
喋喋不休，垃圾中的战斗机，从未放弃往下走的机会！
8元见
走下坡路了
不争气的东西啊，老子都没力气骂你了！
三只松鼠夏威夷果
我挂20.50，给我呀！
一个帖子几十条评论全是自己在哈哈！什么情况？
三六零01月28日获沪股通加仓11.56万股
目标再腰斩，10元见
呸360喋喋不休
三六零01月28日资金揭秘
境外黑客扬言2月13日前后对我国多家政府网站实施攻击！！！
[大笑][大笑][大笑]我就来看你们这几个从66开始唱多至今的小丑股托啥时候从3
29.27本，一首凉凉反复播放
为啥走，
28层你怕吗？
请问360爱得钻app是否360上市公司旗下产品？
拔韭菜[大笑][大笑][大笑]
注意防范。[大笑][大笑]
气人不？！！？[大笑][大笑][大笑][俏皮][俏皮]
功课不错，是同桌同学的吧！[大笑][大笑]
年底到了，大家要注意安全！！
大癌股
小樱桃
如果爆仓，再跌50%都有可能。
360排在沪深第300位嘛
破位跑
马勒戈壁，你是要借壳上市后直接退市吗？
这几个人天天对喷，真烦人啊！
16元3个月内必到，赌1万
辣鸡中的战斗机
360守护一年有何感想
再不大单托底，爆你仓 哈哈
腾讯入股360
科创板上市
老周的贪婪胃口估计这下彻底被噎着了吧
大股东解禁还早，拉起来没用
360就是个坑人的公司！网络流氓，我认识一个人Jie5900块分12个月还100
如果哪天 因为360吧老子电脑里是资料搞丢了 老子就去法院起诉
怎么爬上去，怎么跌回来，哈哈哈哈
昨天晚上真高兴，看完球，睡觉觉了。[大笑][大笑][大笑]
360是一只受伤庄股，大家只要坚持守住，会有爆发的一天。这里的守护者很可爱，自娱
还好
我好可怜啊，我在28层瑟瑟发抖。
28层楼你怕吗？，
假空仓，你的飞鹿股份还深套着呢。都是自欺欺人罢了。
曹操13.10买飞鹿股份的帖子怎么不见了？
你的飞鹿股份套多少？
虽然他买飞鹿股份的帖子不见了。但是股票还在。
司马光砸缸，飞鹿踢曹。
右边贴的上方怎么不露出来？
我举报，曹操13.10买飞鹿股份的帖子怎么不见了？
想用空仓来掩饰飞鹿股份被套的痛，自欺欺人罢了。
酝酿下一次大跌，盘久必跌是历史规律，搜索引擎日落西山，三六零12-16元见
360就是个地雷股，现在流通股小可以维持在高位，等流通股变大了就值5元，
重组股票，一般都是开板炒作一波，通产已经过了这个阶段，之后更名还会炒作一波，现在还没有到来，如果有钱，可以在更名之后进入，一般都是会走几个实体板，好上车，参考三...
谁买360  谁就是啥B 早点倒闭 你个垃圾
严查借壳内幕交易，秋后必算帐！退市风险很大！
秋后算账的时候到了
360就是流氓软件 今天下载电影 不知道里面捆绑了360 差点把老子电脑弄瘫痪 满屏都是各种垃圾软件
微波本来就是军用的，随着5g发展，军转民了，盛路子公司就是军工，转民用。盛路官网
本尊1月发帖唱空360，提示散户参考巨人网络借壳后的趋势，卧底小蜗牛居然意淫我唱
笑掉大牙[想一下]
人丑话又多，网宿科技涨了吗？
三六零01月25日获沪股通加仓16.27万股
老周这么好的名字改行做保健品吧，红衣牌卫生经，三百六十度的全方位保护，让你彻底离
这就是道指初盘，宠老“师\\\
这破股从60到20居然还木有反弹
狗旺，下周金力永磁多少可以进？
今天在50中贡献有不小，一个迷茫的小羊
360 就是回来圈钱的，第二个中石油！
昨天晚上看了下跌幅榜，前期各种风光的带头大哥全部被按在地上摩擦！[大笑][大笑]
三六零01月25日资金揭秘
下跌中继现在不是买入时候，等吧。
360股吧里面垃圾太多了，都是一些无聊的人，所以这个股死定了，再低也不能买，等到
海河叫曹[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
猜指数，喜提260积分。[大笑][大笑][大笑]
360 为什么借个钱，还不能还？
[大笑][大笑][大笑]360每天晚上都成牛，一到白天就傻眼[鼓掌][鼓掌]
360今日若涨不过50，我会卖出。
每天和360打交道浏览器、360卫士、杀毒软件、股票
快抓机遇这次上去就下不来啦
去年这个时候60块，今天就20块了，回来看看。
和360玩不到一块啦
你对我有意见没关系。你可以买易见股份。。
好功课
功课不错
不好意思！天天都是，买完就涨！[大笑][大笑][大笑]过年的烟酒茶钱已经赚出来了
新京报快讯 据首都网警微博消息，北京网络与信息安全信息通报中心通报，近日，境外某
千股王继续降低360增发价，看低至14.8，也就是360最少会破一次16元！！！
一个思维逻辑混乱的大泥包。[大笑][大笑]怎么可能发的帖子条理清晰，分析到位。[
钼不错不错。[大笑][大笑][大笑][胜利][胜利]
实战贴是给人看的。你懂的。
无聊猜指数玩。[大笑][大笑]
来个马后炮。我的双石老师。药石科技和中石科技。
再来个马前炮，明阳电路。
气数已尽，必将暴跌
5g概念已过气。国产芯片正当时。
周末圆融多伦多年夜饭
不好！要滴滴滴
来伊份的牛肉棒，香蕉片，蛋黄酥\\\\(RQ)/
加油，上证大涨全靠你来拉了
迷途的羔羊继续努力迷途吧 
三十割继360账户亏损严重被老板收回！[大笑][大笑]北京文化账户也被老板要回去
13.10买飞鹿股份的帖子不见了？
阴线下两颗星是下跌中继吗 目前均线指标尚可看能否收复5日线 360今天略强于大盘
大盘回落等均线超出预期 回调级别待观察 360穿头破脚的阴线很难看
反弹进入12天 冲高回落似乎又要等均线支持 360仍随大盘波动
蚂蚁，中国外运怎么样？中兴通讯是不是6G概念。
一年了，一波比一波低，希望360在今年能有好成绩[拜神]
腾讯音乐收报15.9美元，三六零持股超五千万股，净收益有望超过10亿人民币
三六零01月24日获沪股通加仓4.22万股
空仓无聊去猜了个指数涨跌。[大笑][大笑]
没有任何理由不看多。
迷途羔羊周鸿t
三六零01月24日资金揭秘
此三六零是比360吗
港股
预告:本人已看多，高度不是很高[微笑][微笑]
[图片]
三十割今天心情不错。。[大笑][大笑]因为今天割的肉比较少。。[大笑][大笑]值
30割买了晓程科技，接连吃了两个跌停板割肉！[大笑]买了奥维通信-6个点割肉，然
什么节凑，要发飙了？
601360首批签约“北京大数据行动计划”入选
360绝对的垃圾
老三韭菜盒子，明明可以在奥维通信吃一口10个点的大肉！[大笑][大笑]偏偏要在-
360： 6G龙头，好股
软件服务行业板块4支龙头个股情况对比(D3)
跟在卫士通的屁股后面屁颠屁颠真好笑
停，别涨了!
争气
割肉侠割掉绿色动力，就涨停了，明天继续涨停。[大笑][大笑]割肉侠情何以堪啊！[
海老师，这一波行情喜大普奔，[大笑][大笑]您肯定又是盆满钵满，[大笑][大笑]
iPhone/Mac漏洞被攻破 苹果20万美金重赏360安全团队
再说一遍：20以下是绝对的，海宠我把话撂在这
[大笑][大笑][大笑]你们这帮深套天天唱多的死多头，你们越吹越没人买，到最终结
三六零01月23日获沪股通加仓6.15万股
老猪送了箱赣南脐橙
很久很久以前就告诉你们了，定增价不超20.89，全死了吧？
360金融的牌子白用吗？和乐视学吗？乐视就是什么都分出去？乐视金融，乐视影业，乐
三六零01月23日资金揭秘
狗旺的自作聪明，自以为是的毛病又犯了。还说别人神经病，我看你才是。手下败将鉴定完
不到15不M
你们都理解错了，宠物所谓的牛就是小弟弟，每天拉来前门牵出来看看！不过可怜的是已经
360就是个奴才相
次新长城科技军工文灿星帅，你们干嘛呢啊!
恭喜360 勇夺上证50中的辣鸡！
360真正的垃圾，5元的股
科创板细则啥时候公布？
签牛签的把周红一都变成了迷茫的羔羊
目标价8.5元附近。
加油加油[鼓掌]
P槽，太猛了
[大笑][大笑][大笑]
一张电影卡是60点
卫士通股价己超360也证实了去年4月份没有忽悠你们[大笑][大笑][大笑]
博影电影卡：周末和哥哥去苏州开明大戏院看电影！
260是网络安全套就是避孕套生产的公司呀
360：_子^，孬股
360： 芯片龙头，好股
360： 7G龙头，好股
360： 5G龙头，好股
加油!
加油，我看好你!
[大笑][大笑]二位老屎失踪了，我来谈360这只股，由于时间的仓促，说一下我的想
还要跌！7.89元的增发价，届时几十亿股解禁股。股价不破10元，市场难以接受！
垃圾360
我去喊喊大盘把2582给我夺回来，已买入部分360
太贪心了
一个大男人挂个女人头像还海什么情，很多股吧里都有这种挂女人头像的托，估计都是一伙
咦，那位宠老屎呢？是不是失踪了？[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
2046?
大盘明天将考验10和30日线 期待震荡向上 360仍不改随大盘起伏
腾讯音乐再度逆势上涨三个点，收报14.8美元，假如三六零持股价是其发行价13美元
三六零01月22日获沪股通减仓16.01万股
港股
其最大的失误就是没把国家资本引进作为战投。互联网安全是国家安全，你把国家放哪儿了
其最大的失误就是没把国家资本引进作为战投。
大家关注盛路通信 实力5g龙头 还要翻倍
百草味每日坚果
跌到3.6是迟早的事。
明天低开放心大胆的买![鼓掌]
三六零01月22日资金揭秘
360，，1400亿市值，值不值？
今年360还是要回到10元左右的定位！
独角兽就是个套路，谁信谁傻！哈哈哈哈哈哈
tomorrow will be a good day.[赞][赞][赞]
操盘的太坏了
今年绝对会把三六零踢出上证50！这一波上证50反弹，三六零完美错过！
60元到20元，一年的时间能证明一切，跟没信用的骗子有什么好探讨的，古人有句话叫
20.48不高，买到即赚到
好像在做压力测试
咦，一会儿不见怎么只有4毛5啦，宠老屎快点去牵牛啊
明天还要跌啊
理性回调，只要大盘不破2582，后续还是看多，买点应该在明天
这么垃圾的独角兽吗？
坐地铁，去爬山！今年我的股票就像爬山一样，一路向上！[胜利]
还要跌呵呵
这个地雷随时爆炸。
下砭α
这个股票该买了。年前赚一笔
反正我是不敢跟三十割，海河这种。。PK！呵呵！输了丢不起人！赢了更丢不起人！赢傻
严重超跌，时空共振，明天大涨，拭目以待
从来就没举报过，那不是汉子干的事。贴子对我不重要，挣钱心情就好。
看好中国外运的简单理由就是中国进出口贸易额超预期，30万亿。你的宁波海运同理。
蚂蚁从说话看，像是炒股的，那几个不行，他们就是来股市送钱来的。
360是软件界最大流氓，没有之一，衷心希望360倒闭，老子的电脑可以清净啦
预言一下啊！这个节奏！不限制涨跌幅，T加零回转会不会实现啊！哈哈哈好好好！期待着
被韭菜们看好的票我放弃，让你们去发财[傲][傲][傲]
本帖子亏好 复制粘贴了一下 要不然白忙了
三六零01月21日获沪股通减仓3071股
江苏天鼎证券：拼多多一夜损失200亿，网络安全迎机会
这么辣鸡还一千多亿屎值
宠物这两个顶格申购帐户，中签概率还能相加???蠢到家了的宠物，难怪360要吃套
三六零01月21日资金揭秘
我在一个月前就提醒大家，大盘2449点近期看的到，我赞同大盘破2449点杀出恐慌
so，谁在使用360啊，反正我不用啊
购_N
360，是另一种保健品，骗子。
反弹进入11天 期待成为一年中第一波中级行情 360后40分钟超大盘中位数涨幅
说我买了飞鹿股份，哈哈，买就买吧10.67元进点。要不然说我不给面子。
蚂蚁上证指数有再一次到2600点
一支没活力的股大家可以放弃啦
1400亿市值？疯了吗？
垃圾股
从长油的走势上来看，这一届同学比往届同学要理智一些。[大笑][大笑][大笑][大
战输取绳不值一提。
飞鹿股份我刚解套。
看来是没钱涨不动啦
防火防盗！年底了！
拼多多事件后，网络安全概念应该会爆发一波，再不济也会博一下？[为什么]
多年来我的经验之谈，证券市场上做老屎很容易，做老师的好比登珠峰，别以为有人叫你一
1月21日星期一必看早盘内参
大盘前低2449点岌岌可危 熬过明天下周应有反弹 360今天跌破20元大关
已备五十亿抄底！
好功课
1月21日星期一早盘热点板块预测
4
看购电影卡 
跌了这多，还有四十几倍市盈率
蚂蚁消失了一次，又死而复活了。
当然是利好，但是要看和谁重组，小装进大的，就象601360，还要看行业，总之想象空间越大，股价涨的就越多，没有想象空间，开牌也可能下跌
港股
知道酷派吗，太聪明，把手机弄的没有它的热门应用，手机什么app都装不上了，当然了
40多元时质押股8元。还是券商流弊，这判断力，顶多值8元
有没有人看到我说奥飞数据的，未来到44应该没问题[大笑]
下周大盘强攻，次新是先锋!
真是潜力股
高价购买钛合金大链子！栓那玩意儿用的……至于是啥，大家都知道。只要优质产品，假冒
我想召集散户朋友们来开个会，大家总结一下，钱到底是怎么亏了的，欢迎大家，[鼓掌]
三六零01月07日资金揭秘
南通东柏文化发展合伙企业借壳重组002175东方网络加净资产5元转让还有溢价牛
三六零01月17日资金揭秘
反弹进入第9日为5月来时间最长反弹 多方似乎在谨慎震荡推进 360仍随大盘起伏
人都去哪啦？咋没人玩了呢？
牵牛娃咱俩比比[大笑][大笑][大笑][大笑]
美股大幅回暖，腾讯音乐大涨10个点，收报14.35美元，盘后仍有进一步上扬趋势，
曹操兄啥情况啊！老曹[大笑][大笑][大笑]
下跌空间仍然大
你就别涨了，反正都是垃圾
一箱卷装原味奥利奥饼干
我也发现一个很奇怪的现象！这到底是在说谁？同时还有个疑问：这个东西怎么了？需要打
不玩了，老是丢帖，今日可以试探性买入360，个人意见仅供参考
三六零01月18日获沪股通加仓23.87万股
恭喜360回来只剩3美刀了
360庄家太聪明了。如果浙江永强又来学，买也来不及了，抛弃了好多走了，拉上高才有
奶奶的俺的帖子那去了……[亏大了][亏大了][亏大了]……
看来不是我的对手
救人一命如造七级浮屠。
360网络安全股，怎么连自己的股吧都安全不了！咋一些疯子，傻子的莫名其妙的帖子咋
我套三毛你套三元谁高位截瘫？
《三十凯旋》：晒单逞能第一憨，臭不要脸非等闲。不愁前路无知己，宠爱海河伴身边。三
飞鹿股份高位截瘫
三六零01月18日资金揭秘
有没有从60多高空滑下来的人
已全部清完360，交割单一发。时隔三年小试扭到额。祝君好运，我是反向指标，我一卖
[大笑][大笑][大笑]牵牛娃，我还叫你教授呢!牛牵出栏了没[微笑][微笑][微
东方财富的搜索系统不错！建议东方财富自己开发一套搜索引擎。[大笑][大笑]
贵公司手机用的电池是欣旺达锂威的锂电池吗
360周总在融资安排上SB！
刚买了100手 20.75的本
我是来听课的，飞鹿老师讲的更精彩。
飞鹿股份绳子够结实。
青岛银行要板
哥几个，停止BB, 坐好了！
阿斗的孙子
小蚂蚁，哈哈
[大笑][大笑][大笑]哇，海狗精力充沛啊[大笑][大笑][大笑]
360的手机业务只所以进展不顺利是因为大部分功能和别的手机一样，如果能研究一下，
来这不是来证明什么的，如果你非要证明你，只有坚持发交割单，实践是检验真理的唯一标
海河情智勇双全，威镇家邦四海清，文韬武略显英雄，全凭智勇股天下。
这股变成狗不理了吗？
没人敢投机这个定增 定解股！
伪科技，小米都9元
蚂蚁，兔子跳墙了，看到骂人的啦
哈哈
海河情厉害了，意淫大侠！她攻击别人的，反而全是她自己做的事。赔钱是她，买长生生物
闲逛了那么多吧，就你们这里玩儿得最嗨！满满的高科技。有机会去光启技术做客，大家热
601975大资金介入了，马上啦涨停的妖股。
[大笑][鼓掌][鼓掌]三狗子北京文化2块5大肉割得爽吗?鉴于你在北京文化城里特
全仓杀入成本30元，看多
三六零01月17日获沪股通减仓21.16万股
我虽然一直持有这股票，但是我觉着他得跌倒7.9当时借壳的价格，才能跌到位！为什么
泡沫
晓程故事多，充满喜和乐，三狗子套得爽吗？[大笑][鼓掌][大笑]
精益思想
哈哈
大盘今破5日线 能否走强要看10日线的支持 360仍随大盘起伏
来002479股吧回购利好。
玄阳看盘：一位交易高手发现：长油今日重回A股 新“身份证”背后有哪些故事？
牵牛娃你每天牵牛指数、360照样跌，让我牵头熊来，就会涨[大笑][大笑][大笑]
股托不走，熊气漫漫[傲][傲]
市值维护？？
全部走了后买了科创。哈哈
跑！金融去杠杆、债市违约潮定致股市阴跌
现在的企业动不动就说最大客户是这些知名企业，然后里面的管理说给员工听，然后欺负或
股价太高，盈利模式一般，公司根本不值千亿市值，最多800亿
大哥大哥别杀我
看多360关键点20.88
感谢大家的支持
辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子辣得辣呼哈[大笑]……一肚子辣椒……辣辣辣……啦啦啦啦
每天哈哈个没完没了，是什么病？
感觉最近会有一次大的行情，应该会有两到三个涨停
我命令：把1600手砸了!
要这么说，我的特发信息也能叫特老师吗？
宇信科技27.50
人帅屁话就多了[大笑][大笑][大笑]我们做的股票从不在吧里写一个字，你使劲猜[
今天软件股大涨，小蚂蚁重仓的三六零弱爆了，这股主力是港资，都在高抛，所以任何时候
[大笑][大笑][大笑]整天求这求那的，还不如求自己好好学技术，求神有用吗[俏皮
今天再度站上5日线 期待成为近一年中的最强行情 360强于大盘
行情没结束，明天继续看涨，技术指标上看，没回调必要。
[大笑][大笑][大笑]你们一群股托，天天唱多，你们自己累吗?[大笑][大笑][
红衣教主？有人真把自己当盘菜了。友商华为已经悄然降价，不知你和转基因稻用什么抵抗
三倍黑马的价值分析 必看！
[大笑][大笑][大笑]牵牛娃，今天有牛吗?[大笑][大笑][大笑]
宇信科技今天能涨停吗？
让一让，让一让，扫鸡毛了
你们玩儿的真嗨，大清早就刷满屏。
三六零01月16日获沪股通减仓10.04万股
记住2020年2月份，还有一年的时间[大笑][大笑][大笑][大笑]
谈谈360这只股票！在我看来它就是个大坑，没有自己的核心价值，关键是股票质押比率
三六零01月16日资金揭秘
我专治疑难杂症
今天很多人卖啊，明天高开高走，呵呵
段王爷说周末来两箱奥利奥
发
尾盘要翻红，一定的
小散们要求能实实在在的走好每一步
被骗进来了 
卖
我终于知道为啥那么多高管都走了
这个垃圾能算到软件里边？真是侮辱了软件行业，算到广告行业里边还行！
中国软件都涨停了，你也快点涨吧
你这垃圾是个中了病毒的非软件吗？
垃圾股
360 大哥 你看看其他安全股都啥样了 深信服一直涨 就你垃圾啊
再来一轮下跌。360将富有中期投资价值。
请输入标题360金融重大利好
呵呵，不带这么玩的。翻红行不
应该算雄安概念吧
突破了22.22加仓不迟!
年关不会有情
三六零01月15日获沪股通加仓51.34万股
必跌无疑，因为我买了，最近有毒
垃圾360分红一点点
到18元 没悬念了
买了个垃圾
以槟苌咸烀
这开盘竞价是认真的么
放量 上涨 后市可期
永别了！中国股市！山口永远不会再返！
三六零01月15日资金揭秘
六十多元进场的是否在哭？ 我昨天才进来....  捡个几手玩玩
奶滴
别人都涨停了，你还在跺步
永远是涨的最熊跌的最凶的垃圾货！
亏损盘大的卫士通都比你360强，360你还拿什么跟人家比[大笑][大笑][大笑]
守护平安绿盟推出视频安全态势感知平台
这K线已经走的很完美了，就看机构怎么玩了。如果砸就买，涨就守。自己看吧，不能一直
20.6都站不稳 要继续向下了！
360是个什么怪物跌跌不休
早晚破3.60
这么完蛋吗 开盘就破20？
不是一般的垃圾  40元的哭死！
这种公司回国上市就是祸害大家的！ 股价剩三分之一了，对大盘的下跌贡献不少啊。 好
20都不保？简直气人
蚂蚁，新疆交建有让人看到了天堂和地狱的距离
@年^流行哈哈么？
三六零01月14日获沪股通减仓29.08万股
关键的一天上涨了 寄希望这成为2018年2月后最强的一波行情 360跟随大盘走着
红衣大炮在哪里呀
三六零01月14日资金揭秘
趋势向上，跌就买点
狗贼
你个垃圾
还有一层皮要剥
360完蛋了，要大跌到15元以下，春节快来了不要站岗放哨
气数已尽走了
年底了，中国人有落袋为安的心里，每年这个时候都开始跌了。
三六零和三六零金融斗创新低?斗烂?斗溅?我们情何以堪?!
假高科，就不买
股价上不去是有原因的
360概念也没见你发力
日前，俄罗斯国防部作出正式决定，所有办公电脑皆将操作系统改为Astra Linu
现在是次新股的天下，龙头股是新疆交建。
各大股东大规模套现预期，跌到7元才是底
跌去的市值都喂狗了吗
各种数据表明6元才是合理价。
上午推的利通电子，新农股份表现还不错，看好理由就一个，次新概念股。新疆交建是龙头
我就是来看2020年2月份有多少个股托还在这个群里吹牛逼。
终于被中兴干趴了
来给大家接盘了 不谢
三六零01月11日获沪股通加仓15.63万股
好久没来这看了，这票果然一如既往地垃圾
草，进来就套住了8分
美国大牛市百度市值才多少？中国大熊市，360市值是多少？更可怕的是一年后的增发股
红衣大炮在搞什么飞机
360 为什么这么垃圾，持有2个月了。
激进派可现价买新农股份31.75。利通电子38.39。短线股快进快出。
三六零01月11日资金揭秘
360n4s大批量无限重启，贵公司至今毫无反应，如何让人信任你们
正T和倒锤头4颗星 本周果然前4天震荡明天能否向上盘升 360依然不改其风格
满上
好消息来啦
今天第3颗星是“倒T星” 本周仍是应该震荡向上 360仍然随大盘起伏
大盘本周继续震荡反弹 360今天贡献指数列沪市第7位
弘高创意4.27买的[大笑][大笑]看看能否板
360高管手里大把原始股等套现呢！他们做梦都想解禁
你说气人不？
三六零，一些坏人，股票不能涨
只要补缺口就说民极弱，老子一定割肉！
输入标题都能上天为何你不？
还有江南嘉捷的老人吗？
[大笑]360是啥咚咚，就是一个拔了毛的凤凰，过时啦[大笑][大笑]
飞鹿股份卖了吗？
好功课，好股票，好挣钱。
昨天谁追高飞鹿股份卖了吗？
看看我做的功课非常满意。祥和实业，宜安科技双双涨停。
昨天晚上做的功课祥和实业，高铁，加超跌，主要是小盘小市值股，明天操作：只要跳空高
解释就是掩饰
没有买入价，没有买入时间，还气人？股票的痛只有你自己知道。
其实蚂蚁就是一道菜，有知道的吗？
其实蚂蚁最弱
反向指标说暴跌了，那我就放心了。
吉大通信挣钱了。哈哈
看来地下还有地下室
不能让他们看到，我根本就没亏，他们都知道了，怎么办
三六零01月10日获沪股通减仓9977股
目测360还有6成跌幅，不要问为什么!
历史记录涂抹了，笑死我了。
三天不打，蚂蚁上树
交给360老师给你们上课吧，我歇会儿。
功课做的非常成功
挣钱就好
张老师，范老师只有360才是你的老师。
防这个防那个不如防你的账户缩水。
你的老师就是360
三六零01月10日资金揭秘
为什么要同美市的三六零金融:斗低?斗溅?斗黑?斗烂?!
老h啊！[大笑][大笑][大笑]这一波行情喜大普奔，行情喜人！[大笑][大笑][
60元的时候说20元可以买，现在20了，我说8元上方可以买
狗屎360[闭嘴][闭嘴]
卖了买华大基因
给你们一个马前炮
今天卖的都是傻子
再推一个马前炮
看好了 你 nxp
大盘开始啦
再来一张东方财富网给我的排名。你说气人不？
一直跌，好久没看到你涨停啦
这个垃圾股，心都碎一地了
我推荐的联得装备板了吧！是马前跑哦
老海的功课和飞鹿股份里《杨天》的帖子一模一样。[大笑][大笑][大笑][大笑][
20.90买的，希望这波能到23
此股我三十九块多的成本，已经跌了一半，现价再跌一半补仓。
[兴奋][兴奋][兴奋]海河卡拉，三石晒单啦，快去偷啊[大笑][大笑][大笑]
1、太阳纸业（002078）：业绩预增10-30%，市盈率不足10倍，低价且超跌
持有360 必须学会做T 
拉高回落，明后两天安技术要求回调，进行新一波拉升。目标价22
601360:三六零关于非公开发行股票申请获得中国证监会受理的公告
技术上昨天大幅冲高回落，2550得而复失。前面讲反弹的时候，讲到三个重要点位，一
打死的小强又来兴风作浪了
三六零01月09日获沪股通加仓7303股
都是些无聊的帖子！
快来玩呀，这里一群透析狗
三六零01月09日资金揭秘
真没劲，人为地造成360股吧清净，必有目的。
